Đại diện Thương mại Mỹ: Thông tin Mỹ áp thuế hàng Việt Nam là thất thiệt
Một số thông tin thất thiệt về kế hoạch áp thuế của USTR đối với hàng hóa xuất khẩu của Việt Nam là hoàn toàn không chính xác, và đó không phải là cách làm việc của USTR...
Bộ trưởng Bộ Công Thương Trần Tuấn Anh vừa điện đàm với Trưởng Đại diện Thương mại Hoa Kỳ (USTR) Robert Lighthizer trao đổi về các vấn đề kinh tế, thương mại song phương giữa hai nước.
Bộ trưởng Trần Tuấn Anh bày tỏ quan ngại sâu sắc trước việc Hoa Kỳ chính thức khởi xướng điều tra theo Mục 301 Đạo luật Thương mại 1974 đối với vấn đề chính sách tiền tệ và việc nhập khẩu và sử dụng gỗ của Việt Nam. 
Ông cho rằng cuộc điều tra này có thể gây ra nhiều tác động không mong muốn, không chỉ tổn hại đến quan hệ song phương, lòng tin chiến lược và các nỗ lực thúc đẩy hợp tác giữa hai nước mà còn ảnh hưởng tiêu cực trực tiếp đến hàng ngàn doanh nghiệp và hàng triệu người lao động, người tiêu dùng ở Việt Nam và Hoa Kỳ.
Bộ trưởng Trần Tuấn Anh khẳng định lại quan điểm của Chính phủ rằng Việt Nam hiện vẫn là nước đang phát triển, tiềm lực kinh tế còn hạn chế, việc điều hành chính sách tiền tệ là nhằm mục đích kiểm soát lạm phát và ổn định kinh tế vĩ mô, không phải để tạo lợi thế cạnh tranh không công bằng trong thương mại quốc tế; hoạt động mua bán ngoại tệ thời gian qua không nhằm định giá thấp tiền tệ mà để củng cố dự trữ ngoại hối vốn ở mức rất thấp so với các nước trong khu vực, nhằm mục tiêu tăng cường an ninh tài chính tiền tệ quốc gia, giúp củng cố mức xếp hạng tín nhiệm quốc gia. 
Bên cạnh đó, hoạt động nhập khẩu và sử dụng gỗ cũng đang được kiểm soát chặt chẽ để có thể đảm bảo tuân thủ mọi quy định pháp luật.
Mặc dù vậy, theo Bộ trưởng Trần Tuấn Anh, với tinh thần tôn trọng cao nhất đối với luật pháp của hai nước, Việt Nam sẵn sàng phối hợp chặt chẽ, hỗ trợ tích cực Hoa Kỳ trong quá trình điều tra.
Bộ trưởng Trần Tuấn Anh đề nghị Trưởng Đại diện Thương mại Hoa Kỳ Robert Lighthizer cần chỉ đạo USTR tiến hành các cuộc điều tra một cách công bằng, kỹ lưỡng và minh bạch, xem xét cẩn trọng mọi vấn đề và các tác động tiềm ẩn của bất kỳ hành động nào, để có những kết luận khách quan nhất và hợp lý nhất đối với các vụ điều tra, để hai bên có khép lại vụ việc trên một cách thuận lợi và không áp thuế lên các mặt hàng của Việt Nam.
Về phần mình, Trưởng Đại diện Thương mại Hoa Kỳ Robert Lighthizer cho biết, hiện USTR vẫn đang trong quá trình điều tra, tổng hợp, đánh giá tất cả các ý kiến liên quan đến vụ việc, hoàn toàn chưa bàn đến bất cứ kết luận nào với Việt Nam.
Ông nhấn mạnh, một số thông tin thất thiệt về kế hoạch áp thuế của USTR đối với hàng hóa xuất khẩu của Việt Nam là hoàn toàn không chính xác, và đó không phải là cách làm việc của USTR.
Cuộc điện đàm diễn ra trong không khí xây dựng và tích cực. 
Bộ trưởng Trần Tuấn Anh và Trưởng Đại diện Thương mại Hoa Kỳ Robert Lighthizer nhất trí đánh giá quan hệ Việt Nam – Hoa Kỳ đang chứng kiến sự phát triển mạnh mẽ trên tất cả các lĩnh vực; đồng thời bày tỏ tin tưởng quan hệ hai nước, với định hướng phát triển đúng đắn sẽ tiếp tục duy trì được đà tăng trưởng ổn định, trong đó hợp tác kinh tế thương mại là trọng tâm và động lực chính thúc đẩy quan hệ song phương.