Nhận định chứng khoán ngày 5/4: “Chưa có dấu hiệu tăng điểm rõ ràng”
VnEconomy giới thiệu nhận định và khuyến nghị đầu tư của một số công ty chứng khoán về diễn biến thị trường ngày 5/4/2019...
Theo quan điểm của BSC, thị trường giao vẫn chưa cho thấy dấu hiệu tăng điểm rõ ràng, thanh khoản chưa có sự cải thiện trước những thông tin không mấy khả quan như dự đoán của ADB về sự chững lại của kinh tế châu Á, Quốc hội Anh ngăn chặn Brexit, bên cạnh đó là tâm lý chờ đợi của nhà đầu tư trước thềm kết quả cuộc đàm phán thương mại Mỹ - Trung.
VnEconomy giới thiệu nhận định và khuyến nghị đầu tư của một số công ty chứng khoán về diễn biến thị trường ngày 5/4/2019.
Đóng cửa phiên giao dịch ngày 4/4, VN-Index tăng 2,45 điểm lên 986,91 điểm.
Tương tự, HNX-Index tăng 0,12 điểm lên 107,42 điểm.
Tiếp tục có xu hướng biến động đi ngang
(Công ty Cổ phần Chứng khoán Bảo Việt – BVSC)
"Thị trường dự báo sẽ có biến động hẹp theo hướng giằng co với nhịp tăng giảm đan xen trong phiên cuối tuần.
Thị trường nhiều khả năng sẽ tiếp tục có diễn biến phân hoá mạnh theo thông tin lợi nhuận quý 1 và kế hoạch kinh doanh năm 2019 của từng doanh nghiệp cụ thể.
Dòng tiền vẫn sẽ có sự dịch chuyển luân phiên vào các nhóm cổ phiếu để tìm kiếm lợi nhuận.
Một số ngành như công nghệ thông tin, cảng hàng không, dệt may, thủy sản, cao su và một số cổ phiếu trong nhóm ngành bất động sản được kỳ vọng sẽ có diễn biến tích cực và thu hút được sự quan tâm của dòng tiền trong ngắn hạn.
Theo đánh giá của chúng tôi, thị trường nhiều khả năng sẽ tiếp tục có xu hướng biến động đi ngang không rõ ràng về mặt xu hướng trong giai đoạn này nên khả năng tìm kiếm lợi nhuận là tương đối khó khăn.
Do đó, đối với các nhà đầu tư nắm giữ tỷ trọng cổ phiếu cao cần tận dụng các nhịp hồi phục của thị trường để bán giảm tỷ trọng danh mục về mức an toàn.
Các hoạt động mua trading chỉ nên thực hiện với tỷ trọng thấp mang tính thăm dò tại các vùng hỗ trợ cụ thể của từng cổ phiếu trong các phiên điều chỉnh của thị trường.
Tỷ trọng danh mục tổng giai đoạn hiện tại nên được khống chế tối đa ở mức 35-40% cổ phiếu".
Chưa có dấu hiệu tăng điểm rõ ràng
(Công ty Cổ phần Chứng khoán Ngân hàng Đầu tư và Phát triển Việt Nam - BSC)
"Theo quan điểm của BSC, thị trường giao vẫn chưa cho thấy dấu hiệu tăng điểm rõ ràng, thanh khoản chưa có sự cải thiện trước những thông tin không mấy khả quan như dự đoán của ADB về sự chững lại của kinh tế châu Á, Quốc hội Anh ngăn chặn Brexit, bên cạnh đó là tâm lý chờ đợi của nhà đầu tư trước thềm kết quả cuộc đàm phán thương mại Mỹ - Trung".
Khả năng chinh phục ngưỡng 1.000 vẫn còn bỏ ngỏ
(Công ty Cổ phần Chứng khoán Rồng Việt - VDSC)
" Các chỉ số tiếp tục biến động nhẹ với thanh khoản thấp.
Nhịp phục hồi ngắn hạn đang cho thấy độ tin cậy không cao.
Khả năng VN-Index có thể chinh phục ngưỡng 1.000 điểm vẫn còn bỏ ngỏ.
Nhà đầu tư nên hạn chế giải ngân trong giai đoạn hiện tại để chờ các tín hiệu rõ ràng hơn".
Sẽ có sự tăng điểm trong phiên ngày mai
(Công ty Cổ phần Chứng khoán Bản Việt – VCSC)
"Dù chỉ tăng nhẹ nhưng tín hiệu kỹ thuật ngắn hạn của VN30 và HNX-Index được cải thiện lên mức trung tính với ngưỡng kháng cự MA20 đang lần lượt nằm tại 913 điểm và 108,5 điểm và đồng pha với tín hiệu của VN-Index.
Ở một diễn biến khác, VNMidcap đã tiếp bước VNSmallcap sau khi cải thiện tín hiệu ngắn hạn lên mức tích cực với kháng cự đỉnh cũ tại vùng 1025-1030 điểm.
Với sự cải thiện tín hiệu hiện tại, nhiều khả năng thị trường sẽ có sự tăng điểm trong phiên ngày 5/4.
Tuy nhiên, nền tảng thanh khoản yếu, đặc biệt tại nhóm dẫn dắt có thể sẽ chỉ giúp cho VN-Index và VN30 tăng nhẹ, trong khi đó, dòng tiền có thể sẽ tiếp tục được định hướng mạnh hơn vào phân khúc cổ phiếu vốn hóa vừa và nhỏ.
Theo đó, nhà đầu tư ngắn hạn có thể tiếp tục duy trì các vị thế mua thăm dò ở phân khúc này, chú ý các cổ phiếu có sự gia tăng dòng tiền đầu cơ.".
Tăng điểm để hướng đến ngưỡng 995
(Công ty Cổ phần Chứng khoán Sài Gòn - Hà Nội - SHS)
"Thị trường đang trong pha giằng co và đi ngang là chủ yếu nhưng chúng tôi cho rằng diễn biến phiên cuối tuần có thể tích cực hơn.
Dự báo, trong phiên giao dịch cuối tuần, VN-Index có thể sẽ tăng điểm để hướng dần đến ngưỡng kháng cự 995 điểm (trendline nối đỉnh tháng 6 và tháng 10/2018) với thanh khoản vẫn ở dưới trung bình 20 phiên.
Nhà đầu tư ngắn hạn nên hạn chế mua mới và có thể canh những nhịp tăng để bán giảm tỷ trọng cổ phiếu.
Nhà đầu tư trung và dài hạn vẫn có thể canh những nhịp điều chỉnh để tích lũy thêm cổ phiếu".
Nhận định thị trường của các công ty chứng khoán được VnEconomy trích dẫn chỉ có giá trị như một nguồn thông tin tham khảo.
Các công ty chứng khoán có thể có những xung đột lợi ích đối với các nhà đầu tư khi đưa ra nhận định.
Hà Nội: Nguồn cung căn hộ giảm mạnh trong quý 1
Phân khúc căn hộ trung cấp được dự báo sẽ chiếm ưu thế trong năm 2019 với mức giá vừa phải, phù hợp khả năng chi trả của đại bộ phận người dân...
Số lượng căn bán được trong quý 1/2019 giảm 14% do kỳ nghỉ Tết kéo dài.
"Trong quý 1/2019, Hà Nội có khoảng 9.700 căn hộ được tung mới ra thị trường, giảm 36% so với quý trước.
Trong đó, phân khúc hạng A ghi nhận lượng mở bán mới giảm 84% theo quý, hạng B và C giảm 35%".
Đây là những con số được Công ty quản lý, tư vấn Savills Việt Nam đưa ra tại cuộc họp báo tổng kết thị trường bất động sản quý 1/2019 được tổ chức ngày 3/4 tại Hà Nội.
Cũng theo báo cáo trên, so với quý cuối năm 2018, số lượng căn bán được trong quý 1/2019 đạt khoảng 9.800 căn, giảm 14% do kỳ nghỉ Tết kéo dài.
Hạng B tiếp tục dẫn đầu nguồn cung sơ cấp với 22.500 căn, tương ứng 65% thị phần.
Nguồn cầu lớn từ người mua để ở và nhà đầu tư dẫn đến khối lượng giao dịch của hạng B lớn, chiếm 70% tổng số giao dịch và tăng cao nhất trong ba phân khúc, đạt tới 99% so với cùng kỳ năm trước.
Các chủ đầu tư đã đưa ra mức giá hấp dẫn hơn với giá bán trung bình hạng B khoảng 1.390 USD/m2, giảm 2% theo quý nhưng tăng 8% theo năm.
"Năm nay sẽ tiếp tục là năm của thị trường trung cấp, với mức giá vừa phải, phù hợp khả năng chi trả của đại bộ phận người dân.
Khoảng 44.000 căn từ 34 dự án sẽ gia nhập thị trường trong thời gian tới.
Đặc biệt, các chủ đầu tư lớn như Vingroup và BRG đang triển khai các dự án lớn tại huyện Gia Lâm và Đông Anh: VinCity Ocean Park (420 ha), BRG Smart City (272 ha).
Những dự án này được coi là giải pháp bền vững cho việc giảm thiểu áp lực dân số, ách tắc giao thông và thiếu hụt cơ sở hạ tầng trong bối cảnh các đô thị vệ tinh của Hà Nội gặp nhiều khó khăn về việc thu hút vốn đầu tư, phân bổ dân số và nhà ở cho công nhân" – bà Đỗ Thu Hằng, Giám đốc Bộ phận nghiên cứu Savills nhận định.
Các sản phẩm trong tương lai cũng sẽ có những điều chỉnh để phù hợp hơn với nhu cầu sử dụng của khách hàng và xu thế chung của thế giới.
Ví dụ như việc bó hẹp không gian căn hộ 3 phòng ngủ trong diện tích 90 m2, lâu nay bộc lộ nhiều bất cập, sẽ dần biến mất trên thị trường; hay sẽ gia tăng căn hộ có thiết kế mở rộng ban công, lô gia, và cửa sổ để đón ánh sáng tự nhiên.
Các xu hướng này dự kiến là những hướng đi bền vững hơn của thị trường nhà ở.
Bên cạnh đó, các sản phẩm phát triển gần tiện ích an sinh xã hội cũng sẽ thu hút được các khách hàng có nhu cầu ở thực.
Hiện nhu cầu này vẫn duy trì ở mức cao, xuất phát từ xu hướng di cư của dân ngoại tỉnh vào thành phố, xu hướng tách hộ và tình trạng nhà ở xuống cấp tại các thành phố.
"Trước nay, yếu tố vị trí của dự án vẫn được đặt lên hàng đầu khi lựa chọn bất động sản nhà ở.
Tuy vậy, trong bối cảnh thị trường phát triển, hạ tầng giao thông được nâng cấp và tối ưu, khoảng cách sẽ không còn là rào cản cho cư dân trong thành phố.
Tại Việt Nam, theo các bước phát triển của thị trường, tầm quan trọng của yếu tố vị trí sẽ ngày càng giảm.
Vì vậy, đối với các chủ đầu tư, cần có tầm nhìn dài hạn về tiềm năng của dự án", ông Dương Đức Hiển, Giám đốc Bộ phận kinh doanh nhà ở Savills nhận định.
"Sau 5 – 10 năm, khi cơ sở hạ tầng phát triển, liệu dự án có còn thu hút được khách mua?
Mặt khác, đối với các khách hàng, cũng cần có cái nhìn cởi mở hơn với các sản phẩm nhà ở.
Đặc biệt khi mua để đầu tư dài hạn, bất lợi vị trí hôm nay có thể là tiền đề để bất động sản tăng giá trong tương lai khi hạ tầng phát triển; quan trọng là khách hàng có sự nghiên cứu và tìm hiểu kỹ lưỡng", ông Hiển cho biết.
BSC i-Invest - công cụ để đầu tư chứng khoán thành công
BSC i-Invest là công cụ tự động giúp nhà đầu tư xây dựng và quản lý danh mục đầu tư thông minh, khoa học và chuyên nghiệp...
Đây là sản phẩm quản lý đầu tư hoàn toàn mới tại Việt Nam, được phát triển bởi Công ty Chứng khoán BIDV.
BSC i-Invest vừa được Công ty Chứng khoán BIDV (BSC) ra mắt ngày, được giới đầu tư kỳ vọng là một công cụ có tính năng thông minh, chuyên nghiệp, hỗ trợ đắc lực cho các nhà đầu tư, kinh doanh chứng khoán.
BSC i-Invest là công cụ tự động giúp nhà đầu tư xây dựng và quản lý danh mục đầu tư thông minh, khoa học và chuyên nghiệp.
Đây là sản phẩm quản lý đầu tư hoàn toàn mới tại Việt Nam, được phát triển bởi Công ty Chứng khoán BIDV.
Với bốn sản phẩm cốt lõi, BSC i-Invest mang đến cho nhà đầu tư những sự lựa chọn tối ưu, tùy thuộc vào nhu cầu, mục tiêu riêng biệt của từng cá nhân:
Thứ nhất, đầu tư vào danh mục dựa trên chủ đề và xu hướng nhất định: Các chủ đề đầu tư vô cùng phong phú và đa dạng, được BSC xây dựng dưa trên khả năng phân tích vĩ mô chuyên sâu, đánh giá toàn diện ảnh hưởng của các sự kiện trong nước và quốc tế, đồng thời có sự nắm bắt kịp thời các xu hướng diễn ra trên thị trường chứng khoán.
Thứ hai, đầu tư vào danh mục dựa trên khẩu vị rủi ro đầu tư của nhà đầu tư: Dựa vào thông tin ban đầu khách hàng cung cấp, với công nghệ hiện đại, BSC i-Invest sẽ đưa ra các danh mục dự kiến, tính toán các lệnh tự động cần thiết để khách hàng lựa chọn thực hiện tái cơ cấu danh mục với mục tiêu rủi ro hợp lý.
Thứ ba, đầu tư vào danh mục dựa trên mục tiêu tài chính cụ thể do khách hàng đặt ra: hướng đến những mục tiêu tài chính cụ thể của khách hàng trong tương lai bằng việc xây dựng một kế hoạch đầu tư toàn diện và cụ thể.
Thứ tư, khách hàng cũng có thể tự xây dựng danh mục riêng với các công cụ hỗ trợ: BSC i-Invest cung cấp công cụ thông minh, hỗ trợ lọc cổ phiếu theo ngành, chỉ tiêu tài chính cơ bản, cũng như tính toán mức lợi nhuận và rủi ro kỳ vọng của danh mục cơ bản để hỗ trợ khách hàng tự tạo danh mục đầu tư theo ý muốn.
BSC chính thức mở cổng đăng nhập để nhà đầu tư có thể tham gia trải nghiệm ngay từ ngày 4/4/2019, hứa hẹn sẽ là một trong những sản phẩm công nghệ ấn tượng trên thị trường chứng khoán.
Ông chủ SoftBank kiếm 1 tỷ USD dễ dàng như thế nào?
Tỷ phú Masayoshi Son, Chủ tịch tập đoàn Nhật Bản SoftBank, có một cách kiếm tiền rất thông minh...
Tỷ phú Masayoshi, Chủ tịch SoftBank - Ảnh: Bloomberg.
Tỷ phú Masayoshi Son, Chủ tịch tập đoàn Nhật Bản SoftBank, có một cách kiếm tiền rất thông minh, theo hãng tin Bloomberg.
SoftBank hiện đang đàm phán với các nhà đầu tư để được rót thêm 15 tỷ USD vào quỹ đầu tư mạo hiểm mang tên Vision Fund của tập đoàn này.
Với quy mô 100 tỷ USD, Vision Fund đã đầu tư hơn 70 tỷ USD vào các công ty công nghệ.
Chiến lược đầu tư này của ông Son được đánh giá là sáng suốt.
Rót vốn vào những công ty khởi nghiệp (startup) trong lĩnh vực công nghệ, đặc biệt là những "kỳ lân" (unicorn - chỉ những startup có giá trị vốn hóa từ 1 tỷ USD trở lên) đang là một bộ phận tăng trưởng nhanh chóng và có mức lợi nhuận hấp dẫn trong ngành quản lý tài sản.
Phí quản lý vốn cho những khoản đầu tư mạo hiểm như vậy hiện chiếm 43% trong tổng lượng phí dịch vụ mà ngành quản lý tài sản toàn cầu thu được hàng năm.
Cách đây 1 thập niên, tỷ lệ này chỉ là 17%.
Mức phí 0,7-1,3% mà SoftBank áp dụng đối với các nhà đầu tư rót vốn vào Vision Fund cho thấy ông Son có thể thu về khoảng 1 tỷ USD tiền phí mỗi năm, mà chưa cần phải chốt lời đối với bất kỳ khoản đầu tư vào "kỳ lân" nào.
Như vậy, chỉ cần 1 năm, ông Son đã kiếm được số tiền tương đương giá trị một "kỳ lân", chỉ bằng cách thu phí từ các nhà đầu tư tin tưởng giao vốn cho ông.
Và ông cũng không gặp khó khăn gì trong việc thuyết phục giới đầu tư.
Các quỹ đầu tư quốc gia đang tham gia nhiều vào thị trường đầu tư vốn cổ phần tư nhân.
Các cá nhân siêu giàu, quỹ lương hưu và công ty bảo hiểm vẫn còn khá mới với lĩnh vực này nhưng sẵn sàng tham gia nhiều hơn, vì đây là một cách giúp họ đa dạng hóa danh mục.
Tuy nhiên, các khoản đầu tư của Vision Fund vào các startup cũng chứa đựng không ít rủi ro.
SoftBank là một công ty đại chúng, nên cần phải chứng minh được với các nhà đầu tư nắm giữ cổ phiếu rằng tập đoàn có thể thoái vốn khỏi các "kỳ lân" nếu cần.
Và vì mục tiêu này, SoftBank cần đến một thị trường chứng khoán Mỹ mạnh mẽ, nơi vốn thường được chọn để tiến hành các vụ phát hành cổ phiếu lần đầu ra công chúng (IPO) quy mô lớn.
Ngoài ra, các nhà đầu tư rót vốn vào quỹ của ông Son cũng đòi hỏi mức lợi nhuận không hề thấp.
Trong vòng 1 thập kỷ qua, chỉ số S&P 500 Index mang về cho nhà đầu tư mức lợi nhuận trung bình hàng năm 15,8%.
Và theo Bernstein Research, các nhà đầu tư kỳ vọng mức lợi nhuận hàng năm 25% nếu họ rót vốn vào các quỹ đầu tư mạo hiểm như Vision Fund.
Phải quy trách nhiệm hình sự với báo cáo công ty chứng khoán
Chủ tịch Uỷ ban Chứng khoán Trần Văn Dũng thẳng thắn nói về hoạt động của "nhà cái" dù cơ quan quản lý không dùng từ này trong chứng khoán...
Chủ tịch Uỷ ban Chứng khoán Nhà nước Trần Văn Dũng.
Chất lượng báo cáo của các công ty chứng khoán mang tính chất khuyến nghị nhưng lại ảnh hưởng lớn nên chắc chắn phải có câu chuyện khi công ty chứng khoán ra báo cáo phải có trách nhiệm cả hình sự hay dân sự, Chủ tịch Ủy ban Chứng khoán Nhà nước Trần Văn Dũng khẳng định như vậy tại buổi toạ đàm Công bố thông tin của doanh nghiệp trên thị trường chứng khoán ngày 4/4.
"Cơ quan quản lý không bình luận về giá"
Ông Trần Văn Dũng nhấn mạnh việc cơ quan quản lý thì không được bình luận về giá cổ phiếu, chứng khoán trên thị trường.
Theo vị này, chỉ số P/E (hệ số giá cổ phiếu trên lợi nhuận) hay P/B (giá cổ phiếu trên thị trường so với giá sổ sách) chuẩn hơn cho các doanh nghiệp đại chúng hoạt động ổn định nhưng đối với các doanh nghiệp tăng trưởng thì có độ sai lệch nhiều.
"Tôi có dịp đi công tác tại Singapore qua dự án Marina Bay Sands đang trong giai đoạn chuẩn bị đưa vào sử dụng.
Tại thời điểm đó, thị trường bất động sản thế giới xuống thê thảm.
Trước khi sang đó vô tình nghe được câu chuyện đầu tư vào đó mua cát nhiều nơi trong đó có cát ở Kiên Giang (Việt Nam).
Một người nói thị trường khó khăn thì doanh nghiệp này sẽ phá sản.
Lúc sang, tôi thấy các thứ chuẩn bị rất rầm rộ.
Giữa nghe và thực tế lại là câu chuyện khác.
Temasek bỏ phần vốn còn lại do họ thấy thị trường bất động sản thế giới đang xấu, thời gian thu hồi vốn của dự án lúc đầu dự tính 10 năm.
Nhưng thực tế sau này quay lại dự án thu hồi vốn rất nhanh, người Singapore được vào chơi nếu chứng minh thu nhập…
Như vậy, ở giai đoạn trước nếu tính P/E, P/B và khả năng lỗ thì không ai đầu tư.
Nhưng với góc nhìn của nhà đầu tư chuyên nghiệp lại khác.
Cho nên, với nhà đầu tư nhỏ lẻ thì nên đưa vào quỹ đầu tư tốt còn không thì nên đầu tư vào các doanh nghiệp đã hoạt động ổn định rồi", ông Dũng nói.
Ở góc nhìn của thành viên tạo lập thị trường, Chủ tịch Công ty Chứng khoán SSI Nguyễn Duy Hưng cho rằng, tất cả các yếu tố P/E và chỉ số khác là rất quan trọng nhưng đó chỉ là yếu tố tham khảo để so sánh với ngành tương đương với nhau và các đơn vị liên quan, chứ không có nghĩa rằng đó là chuẩn nào đấy.
Nói đi nói lại, nhà đầu tư cần chọn những nguồn tin uy tín nhất, để tham khảo và tự đưa ra quyết định của mình.
Kể cả có đưa tiền cho một tổ chức chuyên nghiệp thì cũng chưa chắc đã hiệu quả vì giá trên thị trường phản ánh theo cả thông tin chính thống và không chính thống.
Thị trường phản ánh theo kỳ vọng số đông nhà đầu tư, đương nhiên cũng dựa vào nguyên lý cơ bản nhưng chỉ đóng góp dưới 50% quyết định đầu tư.
"Năm nào tại thời điểm nào chúng ta hỏi nhau cũng nói với nhau là khó khăn trong đầu tư và chỉ có khi chúng ta trải qua rồi thì mới có thể thể biết.
Cuối cùng chỉ là các quan điểm.
Nếu 10 ông lớn ngồi với nhau mà cùng nhìn với nhau thị trường tích cực thì nó sẽ là tích cực, trong khi 10 ông lớn ngồi với nhau nhìn theo kiểu lắc đầu thì nó sẽ là lắc đầu.
Nhưng còn cơ sở nào để họ nhận định thì quan điểm khác nhau, không thể chỉ ra rõ từng điểm một được.
Thị trường Mỹ cũng có lúc thế này thế kia.
Nếu mà mọi thứ đều có thể kiểm soát một cách hoàn toàn thì thị trường chứng khoán không còn hấp dẫn.
Đó mới là sự hấp dẫn và như vậy mới có thể trở thành kênh huy động vốn tốt của thị trường", ông Hưng nói.
Báo cáo công ty chứng khoán phải có trách nhiệm cả hình sự
Chủ tịch Uỷ ban Chứng khoán Trần Văn Dũng còn thẳng thắn nói về hoạt động của "nhà cái" dù cơ quan quản lý không dùng từ này trong chứng khoán.
Vị này cho rằng đây là câu chuyện muôn thuở của thị trường.
Đến cả những thị trường bậc cao như Mỹ vẫn thấy điều này.
Cách đây mấy ngày thấy một công ty ở Singapore thao túng chứng khoán bị phát hiện và bị phạt khá nặng.
Câu chuyện này chúng ta đã quy định rõ trong luật, và là cơ quan quản lý thì theo sát rất chặt.
Theo ông Dũng, "nhà cái" ở đây có thể là một cá nhân hay một nhóm.
Thậm chí có những việc nguy hiểm hơn là tay ba giữa doanh nghiệp, nhà đầu tư với đơn vị tư vấn.
Cấp độ cao hơn nữa là cả kiểm toán cũng tham gia thì rất phức tạp.
"Uỷ ban Chứng khoán nhà nước là cơ quan quản lý sẽ giám sát nhưng đến đâu thì lại là một câu chuyện.
Bởi vì Uỷ ban Chứng khoán nghĩ được một thì bên ngoài nghĩ được nhiều hơn.
Những người xuất sắc nhất hiện nay có vẻ tập trung vào những công ty lớn chứ không nằm ở cơ quan quản lý.
Nhưng nếu chúng ta không tập trung giám sát sẽ loạn", ông Dũng nói.
Về việc các công ty chứng khoán có báo cáo phân tích nhận định sai về thị trường, dự trữ ngoại hối… ông Dũng cho rằng chất lượng báo cáo của các công ty chứng khoán mang tính chất khuyến nghị nhưng lại ảnh hưởng lớn nên chắc chắn phải có câu chuyện khi công ty chứng khoán ra báo cáo phải có trách nhiệm cả hình sự hay dân sự.
Uỷ ban chứng khoán Nhà nước có biện pháp là nếu có đánh giá mang tính chất nhạy cảm phải có cơ sở.
Với nhà đầu tư thì ông Dũng cho rằng cần chọn lọc công ty chứng khoán để tin.
Giải pháp quả mít để thị trường chứng khoán minh bạch
Giải pháp để cải thiện chất lượng công bố thông tin hay nói cách khác đó là sự minh bạch của thị trường, ông Dũng cho rằng cần vận hành giải pháp hình quả mít.
"Có ai đó từng nói là muốn đi nhanh phải đi một mình còn muốn đi xa phải đi cùng nhau.
Theo tôi giải pháp ở đây là chúng ta phải đi cùng nhau.
Hiện tại cơ quan quản lý đang xây dựng luật, nhưng bị doanh nghiệp kêu nhiều, bên thì bảo là quy định chặt như thế này thì sao chúng tôi theo được, nhưng lại có người kêu là làm thế này thì làm sao minh bạch được", Chủ tịch Uỷ ban Chứng khoán nói.
Vị này cho biết, 10 năm trước thị trường chứng khoán Việt Nam đi xuống. 10 năm trước cũng là thời điểm thị trường UpCoM ra đời, và là người tham gia tư vấn ông Dũng cho rằng nếu không có UpCoM, thì nhà đầu tư không được tiếp cận với báo cáo tài chính mặc dù chất lượng báo cáo khi đó có thể chưa tốt, nhưng có còn hơn không.
Sau đó chúng ta đi thêm được một bước nữa, là doanh nghiệp nằm trên UpCoM vẫn phải công bố thông tin như doanh nghiệp niêm yết.
"Tôi quan niệm chúng ta sẽ phải đi từ từ, nhưng xác định là phải đi từ nhận thức.
Phải để doanh nghiệp nhận thức được minh bạch và quản trị tốt hơn thì chống chịu với khủng hoảng tốt hơn.
Nhiều doanh nghiệp cho rằng nhiều thông tin quan trọng dấu đi cho một đợt phát hành.
Tôi cho rằng họ sẽ đạt được mục đích trong lần đầu nhưng các lần sau sẽ không thể qua mặt được nhà đầu tư.
Một doanh nghiệp che dấu thông tin nhưng bị báo chí dồn dập đưa tin cũng sẽ bị mất đi uy tín.
Họ sẽ phải rút kinh nghiệm và đó cũng là tấm gương cho các doanh nghiệp khác", ông Dũng nói.
Trong các giải pháp đó, ông Dũng khẳng định cơ quan quản lý có trách nhiệm lớn là phải hoàn thiện khuôn khổ pháp lý chặt chẽ và tổng thể hơn.
Vai trò kiểm tra thanh tra, xử lý vi phạm, tới đây các hình thức xử phạt sẽ tăng lên nhiều không chỉ tập thể mà cả cá nhân.
Việc xử lý hình sự cũng sẽ mạnh hơn.
Cựu chủ tịch Nissan bị bắt lại với cáo buộc mới
Carlos Ghosn bị bắt lại ngay trước kế hoạch tổ chức một cuộc họp báo để "nói sự thật" vào ngày 11/4 tới...
Carlos Ghosn - Ảnh: Nikkei.
Cựu chủ tịch Nissan Motor Co., Carlos Ghosn, vừa bị bắt trở lại với các cáo buộc mới rằng ông sử dụng công quỹ của Nissan vào mục đích cá nhân.
Cơ quan chức năng Nhật Bản bắt Carlos Ghosn vào sáng ngày 4/4, nghi ngờ ông lợi dụng tín nhiệm, dùng tiền của công ty để chi trả cho một đại lý ở Oman vì mục đích cá nhân, hãng truyền hình quốc gia NHK của Nhật cho biết.
Các công tố viên xuất hiện tại căn hộ ở Tokyo của Ghosn vào lúc 6h sáng và đưa ông rời đi trên một ôtô che kín cửa sổ một giờ sau đó.
"Việc tôi bị bắt sáng nay là hành động thái quá và tuỳ tiện", Ghosn nói.
"Đây là một phần nỗ lực của một vài cá nhân tại Nissan nhằm bịt miệng tôi bằng cách đánh lừa các công tố viên.
Tại sao lại bắt tôi nếu nhưng không phải là muốn đè bẹp tôi?
Tôi sẽ không bị đè bẹp".
Ghosn, cựu chủ tịch của Nissan, Renault SA và Mitsubishi Motors Corp., được thả khỏi nhà giam Tokyo cách đây chưa đầy một tháng.
Theo nguồn tin thân cận của Bloomberg, Renault và Nissan đã phát hiện những khoản thanh toán dưới tên Ghosn được cho là dùng vào việc sử dụng máy bay, du thuyền cũng như startup của con trai ông.
Điều này khiến hãng xe Pháp Renault cũng đặt nghi vấn về những sai phạm có thể đã xảy ra tại công ty này.
Theo Bloomberg, việc bị bắt và giam giữ trở lại có thể khiến Ghosn gặp khó khăn khi chuẩn bị cho phiên toà xét xử với các cáo buộc gian lận tài chính.
Ghosn, trước đó bị bắt vào ngày 19/11/2018 và giam giữ hơn 100 ngày, một mực phủ nhận cáo buộc ông chuyển khoản lỗ trong giao dịch cá nhân sang cho Nissan và báo cáo sai lệch thu nhập của mình để trốn thuế.
Một ngày trước khi bị bắt lại, Ghosn có một đăng tải trên trang mạng Twitter nói rằng ông dự định mở một cuộc họp báo vào ngày 11/4 để "nói sự thật" về những cáo buộc chống lại mình.
Các giao dịch liên quan tới Oman được phát hiện sau các cuộc điều tra và lên tới hàng triệu Euro cho những công ty tại Oman và Lebanon - được cho là mang lại lợi ích cá nhân cho Ghosn và gia đình ông, Bloomberg dẫn một nguồn tin giấu tên cho biết.
Trong khi đó, theo hãng tin Kyodo News, Ghosn bị bắt lại với cáo buộc dùng 563 triệu Yên (5 triệu USD) của Nissan vào mục đích cá nhân.
Đầu tuần này, người phát ngôn cho gia đình của Ghosn tại Pháp phủ nhận mọi cáo buộc chống lại Ghosn và nói rằng các báo cáo về khoản chi tại Oman, việc sử dụng máy bay và startup nằm trong âm mưu bôi nhọ ông.
Việc Ghosn bị bắt giữ vào tháng 11 năm ngoái khiến liên minh ôtô gồm Nissan, Renault và Mitsubishi trở nên bất ổn hơn bao giờ hết.
Vào tháng trước, các hãng xe này đều công bố cơ cấu lãnh đạo mới nhằm giúp cho quá trình ra quyết định trở nên trơn tru và công bằng hơn.
Việc "ông trùm" ngành ôtô bị bắt trở lại có thể không ảnh hưởng tới các hãng này, nhưng có thể khiến Nissan và Renault bị kiểm soát kỹ lưỡng hơn do có liên quan tới những khoản thanh toán trên.
Junichiro Hironaka, luật sư của Ghosn, nói với báo giới rằng việc ông bị bắt giữ vào ngày 4/4 là "hoàn toàn không đúng" và cho biết toà án sẽ quyết định liệu ông có bị giam giữ thêm hay không.
"Sau khi bị giam giữ sai trong 108 ngày, hy vọng và mong muốn lớn nhất của tôi là một phiên toà xét xử công bằng", Ghosn phát biểu.
"Tôi đã dự định nói ra câu chuyện của mình trong một cuộc họp báo vào tuần tới; với việc bắt giữ tôi trở lại, các công tố viên đã không cho tôi cơ hội đó, nhưng tôi quyết tâm đưa sự thật ra ánh sáng.
Tôi tự tin rằng nếu được xét xử công bằng, tôi sẽ được minh oan".
Hạ viện Anh thông qua dự luật trì hoãn Brexit
Dự luật này nhằm ngăn nguy cơ xảy ra một cuộc Brexit “hỗn loạn” vì không có thỏa thuận vào ngày 12/4...
Người biểu tình về Brexit mang cờ Anh và cờ EU trên đường phố London hôm 26/3 - Ảnh: AP.
Hạ viện Anh ngày 3/4 đã thông qua một dự luật nhằm buộc Thủ tướng Theresa May phải trì hoãn việc Anh rời khỏi Liên minh châu Âu (EU), hay còn gọi là Brexit, nhằm ngăn nguy cơ xảy ra một cuộc Brexit "hỗn loạn" vì không có thỏa thuận vào ngày 12/4.
Theo tin từ Reuters, được đưa ra bởi nghị sỹ Công đảng Yvette Cooper, dự luật này vượt qua mọi thủ tục tại Hạ viện trong vòng chưa đầy 6 giờ đồng hồ.
Một cuộc bỏ phiếu cho kết quả 313 phiếu thuận và 312 phiếu chống.
Giờ đây, dự luật cần có sự thông qua của Thượng viện.
Hôm thứ Ba, bà May tuyên bố sẽ xin EU cho hoãn Brexit thêm một thời gian ngắn sau ngày 12/4.
Mục đích của việc hoãn này là để bà May có thêm thời gian đàm phán với thủ lĩnh Công Đảng Jeremy Corbyn nhằm đưa thỏa thuận Brexit được thông qua.
Bà May đã mất gần 2 năm để đạt một thỏa thuận Brexit với EU, nhưng thỏa thuận này đã bị Quốc hội Anh 3 lần từ chối.
Nghị sỹ Cooper nói rằng dự luật mà bà đưa ra là cần thiết để vạch ra một quy trình rõ ràng về việc các quyết định phải được đưa ra như thế nào trong thời gian Brexit trì hoãn.
Dự luật quy định bà May phải có sự thông qua của Quốc hội đối với chi tiết của bất kỳ sự trì hoãn Brexit nào.
Điều này cho phép các nghị sỹ đề xuất khoảng thời gian hoãn.
Tuy nhiên, không phải nước Anh muốn hoãn Brexit bao lâu cũng được, mà đề xuất của Anh vẫn phải được sự nhất trí của tất cả các nước thành viên EU còn lại.
