Thanh bắt chuyện với Hùng và nói : " Tôi trông ông quen quen ? " . Hùng giật
mình : " Sao tôi không biết ông nhỉ ? " . Thanh quay sang Hùng : " ông quê đâu
nhỉ ? À , tôi còn có danh sách lớp đây này " . Nói rồi Thanh giở danh sách lớp
đọc vanh vách tên tuổi , địa chỉ , điện thoại của Hùng . Có lẽ vì lịch sự Hùng
cũng nói : " Tôi cũng thấy hình như gặp ông ở đâu " . Như dự đoán của Thanh ,
mấy hôm sau Hùng gặp bà Loan thưa chuyện . Có lẽ đã thấy đủ , bà Loan xách túi
đi ra với cả ban nhạc trong lòng . Theo chân cửu vạn , chúng tôi đã chứng kiến
con đường vận chuyển hàng lậu đầy sôi động và cũng không kém phần tinh vi , phức
tạp . Thanh vỗ đùi đánh đét rồi hô váng nhà : " Thôi chết rồi ! Thanh đập vai
Hùng hét to : " cô ơi , hóa ra con rể tương lai của cô đang học cùng lớp tại
chức với cháu . Bà Loan rành rẽ : " mày chỉ huyên thuyên , anh Hùng tốt nghiệp
đi làm mấy năm rồi " . Cổng trắng , Thác Ném , quốc lộ 1 cũ ... - những địa danh
đã trở nên quá quen thuộc trên bản đồ hàng lậu đi về Lạng Sơn . Bên kia núi ,
chỉ cách vài kilômet là những kho hàng lậu đang chờ mang đi . Đoạn nào khó đi
thì đã có người đứng chờ từ trước để lấy . Nếu mũ trẻ con thì bán như cho . Đợt
hàng này giá trị không cao bởi giá khá bèo , hơn nữa lại cồng kềnh . Những chiếc
đầu đĩa CD , VCD ... chất cao 5 - 6 m , trải rộng hàng trăm mét vuông . Riêng
việc học đại học tuy thiếu chính xác một chút ( vì đang học chứ không phải đã
tốt nghiệp ) , nhưng có thể thông cảm . Tuy nhiên , với 253 km đường biên ,
chúng tôi không thể chặn hết được ... Người mua thì không quan tâm hàng nhập lậu
hay nội địa . Đem ra vườn cắt thử , thấy sướng tay , anh ở ngoài vườn cắt tỉa
suốt ngày quên cả cơm nước . Thọ về . Gia đình Thọ lại trôi theo cuộc sống đầy
lo toan , bận rộn . Hải ý tứ nói : là thằng con trai muốn thể hiện sức mạnh thì
cần tránh bị coi thường , nhất là về đầu óc . Đang trò chuyện , chợt một thanh
niên trong đoàn khách hét toáng : " Ơ , tuấn , mày sang đây làm gì ? " . Mấy lần
đi qua Bưởi vào nhà tìm nhưng bố mẹ mày nói mày đi làm xa ... Tùng nói không nên
vội vàng mà mẹ phải âm thầm tìm hiểu . Những tuyến đường không có nhà dân thì
cửu vạn khẩn trương nhảy lên xe máy lao về điểm tập kết . Nhưng chất lượng thực
tế vô cùng kém , một đứa trẻ cũng có thể dễ dàng bóp hai thành mũ chạm nhau . Ai
mua vài trăm chiếc chỉ có cách mua lại của các chủ hàng VN . Không biết chủ hàng
Trung Quốc lãi bao nhiêu , chỉ biết qua đến Lạng Sơn giá trị của chiếc mũ đã
tăng lên gấp rưỡi . Cứ từng đoạn một như vậy , hàng dần dần được đưa về thành
phố Lạng Sơn để tiêu thụ . Thậm chí thịt lợn , thịt bò còn được xẻ sẵn từ bên
kia mang sang đây bán " . Hải và bố mẹ ngày trước ở chung với ông bà trên đường
Bưởi và người bạn nọ quen biết Hải trong thời kỳ Hải ở đó . Lá thứ nhất cho biết
đã quay lại gặp bố mẹ Hải , biết được nhà ông bà Hải vẫn ở Bưởi . Anh Tư bảo ở
xứ " khỉ ho cò gáy " này tới mùa thu hoạch tìm nhân công khó như hái sao trên
trời vậy . Nhưng điều này cũng dạy cho Phạm biết : muốn giúp trẻ lang thang
không gì bằng cho chúng một cái nghề . Chưa bao giờ mẹ con bà Loan lại tranh
luận với nhau gay gắt như gần đây . Tất cả có thể đổ xuống sông , thậm chí còn
tồi tệ hơn khi chưa thực hiện . Tuy nhiên , chẳng thấy một ai thực thi nhiệm vụ
này . Ông Trường nói vui : " Chỉ khi lợn gà nói được ngoại ngữ thì chúng tôi mới
biết đó không phải hàng nội địa " . Thay vào đó là những bức ảnh nói về chính
những đứa trẻ lang thang . Áo trắng , cặp đen và kính cận , Thanh chặn đường ông
trưởng thôn nói : " Cơ quan xét kết nạp Đảng cho Hùng . Theo dõi tiếp hai lần ,
Thanh kết luận Hùng đang học Đại học Thương mại chứ chưa tốt nghiệp như bà Loan
biết . Thanh quyết định khai thác ở chính anh ta qua một kịch bản : Hùng đến
chơi , điện thoại nhà bà Loan đổ chuông . Cụ kể : " Nó còn trói , đánh tôi để
lấy tiền " . Nói chuyện một lúc , bà quay sang Hùng và bảo : " bạn cô ( thám tử
Thanh ) có con trai đang ở Đức . Với việc bỏ vốn một , lời gấp đôi , tư thương
nào mà chẳng muốn làm . Đem máy cho vợ , tiện tay Thọ bấm đọc . Người bán hàng
thì cứ khẳng định mua từ các làng bản của người dân tộc nên rất an toàn . Tuy
nhiên , nhiều người dân đi chợ cho biết phần lớn đều là nông sản , thực phẩm
Trung Quốc . Lực lượng QLTT cũng tỏ ra bỡ ngỡ với những mặt hàng mới như cá chim
trắng , ba ba ... Chỉ có người tiêu dùng là đánh cuộc với may rủi . Khủng bố
bằng điện thoại : thả mồi . Những lần sau anh gọi lại thì số máy này tắt . Thọ
đọc : Sao em bỏ hẹn mà không báo gì cho anh , làm anh chờ cả buổi . Thu đi nghỉ
, còn Thọ thở dài rồi âm thầm ra box điện thoại công cộng gọi vào số máy bí ẩn
kia . Hải học giỏi nhưng không hiểu sao thi đại học trong nước không đỗ . Ngày
chủ nhật đẹp trời , hai vợ chồng thu - Thọ ríu rít sửa soạn cho bữa tiệc cuối
tuần . Thu một lần nữa hốt hoảng . bối rối và chị lại nói không biết . Mặt Thọ
sa sầm , giọng lạnh như băng : Em làm gì quá đáng mà để người yêu giận này ! " .
Hai vợ chồng lời qua tiếng lại khá căng thẳng . Đủ giận hờn , khen gợi , hẹn hò
, trách móc , nghi ngờ ... Chị cũng nghĩ chẳng nên cho chồng biết , chỉ tổ bực
mình và khó chịu ... Nhiều lần Thu đã nhờ người gọi vào số máy đó nhưng vẫn
không có người nghe ... Thu cho rằng có kẻ nào đó trêu chọc hay chơi xỏ mình nên
mặc kệ . Tin viết : " em thật quá đáng , dù chúng mình không còn gì với nhau nữa
thì cũng phải nói một lời rõ ràng . Hai vợ chồng quyết định sát cánh chống " tin
tặc " . Anh bấm máy , chuông đổ nhưng không có người nhận . Bỏ con cá làm dở ,
Thu đọc mẩu tin , mặt tái mét , tay run như người cảm lạnh . Kẻ nhắn tin đó lại
còn luôn theo sát vợ Thọ hằng ngày . Thu làm ở công ty khác và cũng không có đặc
quyền đặc lợi gì nên không mâu thuẫn với ai . Họ cho biết : Thọ làm ở công ty
nhà nước với chức vụ nhân viên bình thường , làm công ăn lương và không mâu
thuẫn với ai . Điều này tuy thuận lợi trong việc nắm bắt Tùng song cũng hết sức
nguy hiểm vì dễ sơ suất . Và thứ tư , thủ phạm thuộc mối quan hệ của người chồng
. Thọ hỏi Thu có nghi ai thì Thu nói không ai có dấu hiệu khả nghi . Hôm sau
Cường lại gặp riêng Thu . Họ khảo sát từ giường nằm , bếp ăn đến trình độ y tá .
Đứng bàn bạc một lúc họ mới quay về phòng giám đốc . Và nguy hiểm nhất vẫn là
vấn đề qui hoạch . Tiến trình pháp lý có thể tốn nhiều thời gian . Sự dối trá đã
chấm dứt ! Đua nhau làm giả . Sau bị nứa đâm vào đầu gối nên năm 1998 xin về .
Không biết họ ở đâu . Số của tôi là 596 . 094 . Tùng như vén mây thấy mặt trời .
Có tay cửu vạn một mình làm hai vác chạy phăm phăm ra đường . Cường phân tích
nếu liên quan càng dễ tìm . Nhất nghệ tinh ! Riêng mình nghĩ khác . Công lý
không biên giới . 25 năm để thành nghề quả là khó . Đổi những giọt nước mắt lấy
một nụ cười . Thu hãy nói với chồng , với đồng nghiệp ở cơ quan và một số bạn bè
thân là mình mất điện thoại . Hai gia đình nội ngoại của họ đều không có tranh
giành thừa kế hay chuyện gì khác ... Bỗng điện thoại di động của Thu có tin nhắn
. Nhưng chuyện cũng chỉ dừng ở đó và Thọ cũng không nghi ngờ thêm đối tượng nào
nữa . Chuyện này Thu phải giấu Thọ . Thu chỉ nói một câu : " nhầm số rồi ! " và
cúp máy . Thọ nghi ngờ số điện thoại này và đề nghị đặt máy ghi âm nghe trộm các
cuộc thoại trong nhà ... Cường dặn Thọ nên tiếp tục theo dõi . Nếu nghe được ,
đáng lẽ Thu phải sinh nghi , bám sát hay báo cho chồng để cùng nhau truy tìm thủ
phạm . Cường kết luận : Thọ là người đáng tin . Cường nói Thọ hãy kể địa chỉ nhà
một số người cùng công ty Thu . Cường áp dụng mưu kế theo binh pháp là " xua hổ
nuốt sói " . Nhưng Thu đã vội vàng dập máy và không báo gì . Vì công lý , vượt
qua mọi biên giới , mỗi người đã cất lên tiếng nói của mình . Ngược lại , Cường
không loại trừ khả năng thọ mới là người có quan hệ với thủ phạm . Do vậy một kỹ
sư điện , một kỹ sư hóa nếu làm công tác khám nghiệm , giám định sẽ không đánh
giá hết một đám cháy . Qua thực tế , ông Vinh kết luận gần 90 % các vụ cháy do
sự cố về điện . Có một người yêu nghề rồi quyết sống chết với nghề quả cũng khó
. Bởi đôi khi họ không đủ sáng suốt , thiếu khách quan , thậm chí không trung
thực ... Cô sinh viên mù trên đất Mỹ . Mai có gương mặt nghị lực với nụ cười e
lệ , duy có đôi mắt ngay từ lúc mới sinh ra đã ... Những tấm lòng người Mỹ . Rồi
cô tiếp tục thi cấp thành phố . Cô gái chỉ học bằng ... tai ! " bà John , bà
Susan là những ông Bụt đến với đời tôi ... Rồi tự ra sân bay về nước . Đang hùng
hổ thì không ngờ đó là bọn du đãng toàn thằng to như con tượng , xăm trổ đen
người , ùa ra xâu xé . Từ đó cái kéo độc đáo dài hai ba thước mà chỉ nặng 1 , 2
- 1 , 4 kg mang nhãn hiệu Phước Lộc cứ đi vào nhiều nhà vườn . Nhà Hải không
nghèo nhưng sao không mắc điện thoại ? Ra trường đã đi làm nhưng có người nhà ở
nước ngoài tài trợ nay du học ... Nụ còn cho rằng cô yêu Hùng vì anh ấy có bản
lĩnh vượt khó khăn , sống ở nhiều môi trường mà vẫn giữ được mình ... Thọ nghĩ
mãi nhưng không ra . Thôi được , bà không muốn ép duyên con nhưng cũng không thể
mặc nó nhắm mắt đưa chân đến chỗ không biết thiên đường hay địa ngục . Đã cách
10 năm về trước , hơn nữa không biết Hùng ở thành phố nào , đi diện gì và ở bao
lâu . Chiến hữu đắc lực . Câu chuyện đến đây cần hết sức tinh tế . Mục đích ông
ta là chia rẽ vợ chồng Thọ để dễ bề nối lại quan hệ với Thu . Bà vợ cũng nói ông
ta vừa ra ngoài . Tao là mạnh " Quảng Ninh " ở berlin với mày đây mà ... " .
Hùng nói năng rất cảnh giác và cuối cùng anh ta hỏi : " thế sao mày biết tên
thật của tao ? " . Như vậy là Hùng có ở Đức nhưng bằng một cái tên khác . Rất
nhiều người Việt đã có mặt ở Đức bằng thứ giấy có tên người khác , dán ảnh mình
như vậy . Thương con , năm 1990 ông đưa cô về Hà Nội xin vào trường Nguyễn Đình
Chiểu học chữ nổi . Hơn nữa bà cũng cần phải hợp lý hóa việc vì sao bà biết
những thông tin Hùng nói dối . Ông đã biết hôm qua lớp trưởng đọc danh sách
những đứa hay nghỉ học có thể không được thi chưa ? Chán thật ! " và cũng của số
máy lần trước . Hắn là ai và muốn gì ? Cuối cùng Thọ nói : " Nếu do nhầm hay đứa
nào trêu chọc thì từ mai hai vợ chồng sẽ đổi điện thoại cho nhau ... " . Khủng
bố bằng điện thoại : " tặng phẩm " cho thủ phạm . " Thì cả ông lẫn tôi cùng
chuyên bỏ học nên sao ông biết được tôi ! " . Tóm lại không có gì đáng nghi .
Anh em vừa nhận nhau , còn hẹn hôm nào đến xin thầy cho thi lại đây này ! " . Mé
phải dọc đường từ Đồng Đăng lên Tân Thanh có vô số con đường mòn lầy đất . Người
gọi đến xin gặp ông và cũng chỉ nói một câu : " Mày phải cút khỏi Hà Nội ngay "
. Gọi là kho hàng nhưng thực tế chúng là bãi chứa hàng được che phủ tạm bợ bằng
những tấm bạt . Cửu vạn . cho biết : " Chỉ sang VN hàng mới được nâng niu chứ ở
bên đó họ quăng quật ghê lắm " . Một cửu vạn thì thầm : có những hôm người ta
còn ném cả vác hàng xuống mà chẳng việc gì . Bọc ngoài có rách lại nhét gấp vào
bao tải rồi vứt lên xe Minsk phóng đi " . Trong khi các thành phố lớn đang rối
tung chuyện kiểm tra , kiểm định chất lượng mũ bảo hiểm thì tại Lạng Sơn , mũ
kém chất lượng ồ ạt tràn về . Chính vì giá rẻ nên ai muốn mua hàng phải mua với
số lượng vài ngàn chiếc mới bán . Công việc của Thu vẫn suôn sẻ , gia đình Thọ
vẫn trong ấm ngoài êm . " Vì nhà tôi liên tục lên giá . Hai nhà kín cổng cao
tường và không chung đụng thứ gì . " Tại sao bà ta lại thích nhà của ông ? " .
Ông chán ngán Hà Nội lắm rồi ... Ông chồng thì không nói gì . Chị Nông Thị Hương
, một người dân , khẳng định : " Chỉ mấy ông bảo vệ chợ không biết chứ người đi
chợ biết hết . Dấu hỏi bên kia bờ rào . Ông Chương chỉ có một người hàng xóm sát
vách , thỉnh thoảng chào hỏi xã giao . Nhưng , mất tất cả ! Hùng tạm kết luận :
nhà hàng xóm " trong sáng " ! Chúng tôi cũng vậy . Chúng tôi chôn hộ bà ấy ... "
. Bài viết mà cuộc thi chờ đợi chưa đến . Tại chợ cửa khẩu Tân Thanh , giá một
chiếc mũ giả hiệu Amoro được bán 28 . 000 - 35 . 1000 đ . Điều đáng nói hơn ,
tất cả các loại mũ nhập lậu đều vi phạm nghiêm trọng quyền sở hữu trí tuệ . Ngay
cả khi đã có lót xốp , người ta cũng có thể bóp méo mà không phải mất nhiều sức
. Phức tạp không kém là tình trạng nhập lậu nông sản thực phẩm . Gà , lợn ...
các loại được nhập về tràn lan và bán công khai tại các chợ mà không gặp bất kỳ
cản trở nào . Ngay cả khi phía Trung Quốc công bố phát hiện virus H5N1 trên lợn
, tình hình thịt lợn tại Lạng Sơn cũng không bị ảnh hưởng gì . Khó khăn nhất đối
với cơ quan chức năng chính là việc xác định thế nào là hàng nông sản , thực
phẩm nhập lậu . Như các mặt hàng nông sản thực phẩm nói chung , chưa có căn cứ
pháp lý để chứng minh thực phẩm nhập lậu vào tỉnh Lạng Sơn . Ba lần thay số gọi
nhưng máy di động kia vẫn im lặng . Nhưng thật tai ác , khoảng hai tháng sau
cũng đúng lúc đang ăn cơm thì điện thoại của Thu lại có tin nhắn . Thọ hai tay
nâng điện thoại gí sát mặt vợ hỏi " đứa nào lại nhầm máy nữa I " . Lúc này Thọ
mới nhớ ra : Tại sao những lúc ở nhà cô thường tắt máy ? Như vậy lý do phá hoại
hạnh phúc , quấy rối cuộc sống vì thù hằn tiền bạc hay địa vị là thiếu căn cứ .
Có phải là cô biết " nó " sẽ nhắn cho cô ? " . Trước những câu hỏi của chồng ,
Thu không có lời giải thích thuyết phục . Trước mắt là bất cứ tin nhắn nào kiểu
ấy thì Thu phải giữ cho Thọ xem để cùng có kế hoạch ... Đến nước này thì không
thể chịu đựng hơn được nữa . Tại sao địa chỉ hắn nhắn tin là vợ Thọ chứ không là
người khác ? Qua nghiên cứu nội dung những mẩu tin và thông tin từ hai vợ chồng
Thọ , Cường nhận định : vấn đề này thuộc quan hệ tình cảm . Cường hỏi : " thâm
tâm anh có nghi ngờ vợ anh không ? " . Có lần Thọ thấy khó chịu bởi sự quan tâm
khác thường của ông giám đốc tới vợ mình . Anh hỏi thẳng có ai đang theo đuổi
Thu không ? Thu nói không loại trừ ... Cường dặn Thu từ mai tạm không dùng điện
thoại di động . Tuy vẫn nhờ bưu điện giữ lại số máy cũ nhưng hiện chưa biết nên
mua loại điện thoại nào . Ngày mai cái mồi nào của Cường sẽ dính cá ? Cuộc đời
dưới vành mũ thám tử . Cường giao cho Thu và Thọ mỗi người một " chiếc cần câu "
để buông mồi và canh giữ nó . Thời gian đàm thoại 4 giây . Mấy hôm sau Thọ đến
báo : vợ anh mất điện thoại , liệu có liên quan đến thủ phạm ? Người giấu mặt
trong buồng điện thoại công cộng ? Số này là ở một buồng điện thoại công cộng
trên đường Nguyễn Chí Thanh . Cường suy đoán : có lẽ sau khi không thể nhắn tin
vào máy di động của Thu , kẻ quấy rối đã quay sang tấn công điện thoại cố định .
Kết luận theo hướng này thì Thu có biết kẻ quấy rối là ai ... Riêng về đề nghị
đặt máy ghi âm điện thoại gia đình , Cường khuyên thôi . Bởi như thế anh sẽ rất
khó kiểm soát tình hình , nhất là khi Thọ phát hiện điều gì đó của vợ ... Vì nếu
anh ta dựng nên chuyện này thì thế nào cũng đưa ra một số nhân vật để đánh lạc
hướng Cường . Và cuối cùng là ông ta phó thác cho một kẻ khác . Cộng với sự phân
tích tâm lý Thu thì giả thiết này có khả năng nhiều hơn . Có lẽ là nhầm " ...
Cường loại bỏ phương án một là sẽ phục ở các buồng điện thoại khả nghi trong
những giờ cao điểm để " bắt " ngài giám đốc nọ . Vì phương án này hoặc là kết
quả không đủ tính thuyết phục hoặc là sẽ gây tổn thương cho Thọ và câu chuyện sẽ
phức tạp hơn . Tức là mình không cần ra tay mà dắt đường cho kẻ khác xử lý kẻ
thù của mình . Trung thành với kế hoạch , Thọ thường xuyên ngồi bên điện thoại
trong những giờ " cao điểm " . Như phán đoán , bà vợ nói ông vừa đi bộ ra ngoài
. Để chắc chắn hơn , Thọ đợi lần sau đúng lúc số điện thoại lạ hiện trên máy cố
định , anh lại gọi về nhà giám đốc . Lần này Thọ xưng rõ danh tính với bà ( vì
là chỗ thân tình ( và tâm sự chuyện gia đình đang có rắc rối . Thọ hẹn ngày mai
đến cơ quan bà nhờ tư vấn , chỉ bảo . Sáng hôm sau , như một người em gặp nạn
đang bế tắc , Thọ kể hết tình đầu câu chuyện với bà vợ giám đốc . Anh cũng nói
rất có thể đối tượng đó là người cùng công ty Thu . Anh tin bà biết rõ nội tình
công ty chồng , cộng với kinh nghiệm thì bà có thể giúp anh tìm ra thủ phạm . Và
cho dù xảy ra tình huống nào thì ông giám đốc cũng chột dạ . Anh nghĩ : hạnh
phúc đôi khi phải sống trên những điều không quá tỏ tường ... Và cho đến lúc này
cả hai cũng chỉ biết một nửa câu chuyện của chính nhà mình . Thật tiếc . Dẫu vậy
, cuối cùng , những người theo dõi cuộc thi vẫn thấy một điều tiếc . Cha , con
và nỗi đau da cam . Nguyễn tiến đạt đã chọn viết về gia đình ấy ( cái học của
một gia đình người Cil ) , đọc thấy ấm lòng ... Nỗi đau sau cuộc chiến . Vợ mình
sợ quá , ngất lịm đi . Rồi ông bắt đầu kể về nỗi đau của mình . Ngay lúc sinh ra
, người cháu cứ đầy lông lá , đầu thì dài ngoẵng . Hơn một năm sau mình lại đưa
vợ đi đẻ . Hồi đó , mặc dù trường không bắt buộc học sinh mù học tiếng Anh nhưng
cô vẫn tha thiết xin cô giáo Nguyễn Thị Loan cho học . Sau đó bà lại xin cho cô
tới học miễn phí tại trường mù ở Washington . Trong khi đó , vì lòng cảm phục cô
gái , ông đem chuyện cô thuật cho một phóng viên tờ Olympian Newspaper của thành
phố . Sau đó , chính bà Susan đã đưa Mai lên học đại học , mỗi năm chu cấp cho
cô 30 . 000 usd . Và hằng năm cứ tới kỳ hè , bà lại mua vé khứ hồi để Mai được
trở về sống với gia đình ở Sơn Tây . Chỉ còn một kỳ học nữa cô sinh viên mù VN
sẽ tốt nghiệp đại học Mỹ . Sự chọn lựa của cô thật bình dị : học văn khoa để sau
này trở thành cô giáo hoặc người nghiên cứu văn học nước ngoài . " khi sang Mỹ
tôi gặp rất nhiều khó khăn , nhất là trong giao tiếp và đi lại " - cô kể . Trước
, ngày nào cô cũng tự ra bến đón xe buýt tới trường . " khi chuyển lên đại học
tôi rất khổ vì cả trường toàn sinh viên sáng mắt , chỉ riêng tôi sinh viên mù .
Sự khiếm khuyết nặng nề trên gương mặt cô gái trẻ chính là hậu quả của những độc
tố mà lính Mỹ đã rải xuống VN thuở trước . Trong giảng đường tất cả sinh viên
đều ghi ghi , chép chép , chỉ trừ một cô gái mù ngồi lặng lẽ thu các tri thức
vào băng . " hiếm nhất là sách văn học chữ nổi vì sinh viên hỏng mắt theo văn
khoa không nhiều nên họ không thể in loại sách ấy hàng loạt . Khi tôi đọc tặng
Mai bài Đôi mắt người Sơn Tây của nhà thơ Quang Dũng , Mai đã khóc ... Cuộc đời
dưới vành mũ thám tử . Thủ phạm đằng sau thủ phạm : ham muốn của người hàng xóm
. Đến văn phòng công ty thám tử hôm nay là người đàn ông tầm thước , tuổi ngoại
tứ tuần nói giọng Nam bộ với vẻ lo âu hằn trên nét mặt . Ông nói đang bị khủng
bố , đe dọa và theo dõi ráo riết từ ba tháng nay . Kẻ khủng bố trực tiếp gặp mặt
, gọi điện , viết giấy ném vào nhà và gửi thư qua bưu điện đe dọa ông . Dấu bưu
cục đóng trên bì thư có địa chỉ ở Hà Nội . Hùng nhận định : kẻ khủng bố ngày một
khôn ngoan , kín đáo hơn trong hành vi của mình . Sau ba lần nhét giấy qua khe
cửa cũng một nội dung như vậy thì kẻ khủng bố chuyển sang gửi thư qua bưu điện .
Ông thường đi làm từ 7 g đến 18 g mới về nhà . Hơn nữa nếu khủng bố để ông
Chương " cút khỏi Hà Nội " thì lại có người khác lên thay . Từ ngày chuyển về
đây hai bên không một lần va chạm . Mặt khác , nếu vì cạnh tranh kinh doanh thì
hình thức này rất kém hiệu quả . Các đối tượng được khoanh vùng là cô Kim , ông
Học ( phó văn phòng ) và những người hàng xóm . Hùng hỏi : " từ khi đến đây ông
đã từng nói chuyện gì với họ ? " . Hùng giật mình : " Nhưng đó là nhà ông thuê
cơ mà ? " . Ông Chương lúng túng : " À , xin lỗi anh , thật ra đó là nhà tôi mua
từ khi muốn ở riêng với cô Kim " . Ông Chương nhớ có một lần bà vợ hàng xóm nói
rất thích căn nhà ông ... " Vậy ông đã nói gì với họ ? " . Nhà hàng xóm cũng
biết tôi ra hà nội công tác một thời gian rồi sẽ về nên họ dặn nếu bán nhà thì
ưu tiên cho họ " . Ngoài ra , tất cả các mối quan hệ xã hội khác của ông Chương
đều đơn thuần vì công việc . Hùng cho rằng đây là chuyện bình thường . Sau lần
trao đổi đó , nhà hàng xóm không có vẻ gì săn đón ông Chương . Đó là hướng mới
cho thám tử Hùng khai thác ngày mai . Nhà họ trông vào nguồn thu chủ yếu từ quán
cà phê , giải khát mở tại nhà . Ông rất muốn về nhưng họ chưa thực hiện kế hoạch
này nên ông chán nản và sốt ruột ... Công ty của ông cũng có kế hoạch rút ông về
từ lâu nhưng không biết họ còn chờ gì nữa mà chưa thực hiện . Ở đây ông còn một
người bạn thân tên Học đang làm phó văn phòng và cũng từ miền Nam ra . Cô bé lớn
lên dưới mái lều tranh rách nát , trong một gia đình có bốn thế hệ phải xách bị
gậy đi ăn xin . Các đối tác phần lớn không ở Hà Nội và số còn lại không có khả
năng xung đột quyền lợi ... Từ trong ngõ có một người đi xe máy phóng ra ép ông
vào tường . Chúng em thường gọi đùa hiên là nàng tiên nhỏ ... " . " Tôi cũng chỉ
hứa chung chung rằng nếu có nhu cầu đó , tôi sẽ nhớ đến họ . Nhưng vì lý do
khách quan ông chưa đi được . Chúng cũng là người , chúng phải được sống . Hoàn
cảnh đã biến ông thành người thân thiết của Kim . Thế nhưng sự khủng bố , đe dọa
ngày một gia tăng cả về tần số lẫn mức độ gay gắt ... Không có cơ sở để phán
đoán kẻ khủng bố quan hệ với ông Chương ở lĩnh vực gì , Hùng tập trung nghiên
cứu hành vi , cách thức khủng bố của họ . Tuy nhiên vướng mắc đó rất có hy vọng
tháo gỡ . Từ đó đến nay thông điệp của kẻ khủng bố đều là gửi thư qua bưu điện ,
nội dung không khác những lần trước ... Vợ chồng chủ quán thấy người hàng xóm có
tâm trạng cũng đến bắt chuyện chia sẻ . Tiến hành : một buổi sáng chủ nhật , ông
Chương dậy muộn và sang quán cà phê nhà hàng xóm uống nước . Hoặc ít ra Hùng có
thể đo được phản ứng nào đó của gia đình này . Gia đình hàng xóm gồm hai vợ
chồng tuổi ngoài 50 và hai con gái đang học phổ thông . Câu chuyện đó được nhắc
đến hai lần , ngắn gọn trong những lúc chào nhau xã giao ... " . Nếu xét theo
nhận định ban đầu về nội dung và cách thức khủng bố thì suy đoán này cũng có
logic . Đây cũng rất khó là chuyện mâu thuẫn trong kinh doanh vì những chiến
lược phát triển là do lãnh đạo công ty quyết định . Vậy ông Chương đang có những
gì và có thể mất gì ? Tổng kết cuộc thi viết phóng sự - ký sự 2004 : đậm nét cái
đẹp trong cuộc sống . Nếu cuộc thi năm 2003 chỉ nhận được 181 bài thì cuộc thi
năm 2004 đã nhận được đến 527 bài dự thi . Nghe lại băng ghi âm và qua mô tả của
ông Chương thì Hùng thấy thái độ gia đình này rất bình thường , không thể hiện
gì lạ . Kế hoạch là ông Chương sẽ cho hàng xóm biết tin : công ty trong Nam có
kế hoạch rút ông về . Từ khi có tin mở ngõ mới đã có một số người hỏi mua nhà
ông Chương , trong đó có gia đình hàng xóm ... Và học giỏi : cô bé là học sinh
giỏi cấp huyện , cấp tỉnh ... Kế hoạch này tinh tế ở chỗ ông Chương chung nguyện
vọng với nhà hàng xóm là : đi khỏi Hà Nội . Xúc động và không ít bạn đọc đã động
viên , góp phần chia sẻ với " nàng tiên nhỏ " . Đặc biệt là những lá thư khủng
bố vẫn gửi đến đều đều và nội dung không thay đổi . Sau một vài câu chuyện xã
giao không dính dáng tới nhà cửa hay công tác , chọn lúc vắng khách nhất thì
điện thoại di động của ông Chương đổ chuông . Tuy nhiên , điều hùng rất mừng là
với thông điệp này có thể hiểu kẻ khủng bố không có ý định đe dọa tính mạng ông
Chương . " Bạn đọc biết viết phóng sự và viết phóng sự khá tốt " , nhiều người
theo dõi cuộc thi đã nói thế . " nàng tiên nhỏ " trong gia đình " cái bang " (
của Tiến Dũng ) là một trường hợp . Ấy vậy nhưng khi lên 7 tuổi cô bé không chịu
theo mẹ đi ăn xin nữa , đòi đi học . Hiên đã rút 5 . 000 đồng cho mẹ con chị ấy
. Có nhiều bài dự thi đã chọn đề tài về ma túy và HIV , nhưng tường trình từ ...
đọc cứ nghe rờn rợn . Từ thuở mới lọt lòng , cô bé đã phải quặt quẹo sau lưng
người mẹ địu đi xin ăn khắp đầu đường xó chợ . Tỉ lệ ấy chưa phải là cao nhưng
cũng cho thấy bản lĩnh của bạn đọc trong việc chọn đề tài và thể hiện đề tài .
Cả nhà sống trên thuyền ở Sa Tô không còn cái gì đáng giá nổi 10 . 000 đồng .
Ban chung khảo lấy làm tiếc không chọn được giải nhất . Không có giải nhất nhưng
cuộc thi gặt hái được nhiều thành quả : đưa đến người đọc nhiều bài viết thú vị
. Cứ thế người và ngựa ùa ra quốc lộ 7 ... " . Bà khóc ít bởi làm gì còn nước
mắt nữa mà khóc . Hàng trăm mái lều như vậy đã được dựng lên giữa núi rừng ,
quanh ngôi trường nơi vùng biên giới ở Thanh Hóa . Một người chạy bộ phía trước
để dẹp đường , đàn ngựa chạy giữa , hai người đi xe Minsk áp giải phía sau . Ở
Huế , tác giả Chí Tượng với sự trân trọng , cảm phục , đã viết nhà chuyên cứu
người gửi dự thi . Chín đứa con trong nhà hiến máu cứu người và các cháu tôi
cũng đang nối tiếp ... " . Đó là nhà " không giàu tiền của nhưng được cái ai
cũng coi trọng việc thiện . Hằng ngày chăm bẵm , nhìn ngắm hai đứa con ngẩn ngơ
, câm , điếc , bại liệt , nỗi đau trong ông càng lớn hơn . May thay người nhà
phát hiện , bi kịch đó đã không xảy ra . Bệnh tật của chúng nó chuyển hết sang
mình , mình chết cũng được , chẳng dám oán thán ai . " bé Nga cũng chập chững đi
lại được , lông lá trên người rụng gần hết . Nhưng khổ cái vẫn câm điếc không
biết gì . Lúc nào cũng nhăn nhở cười , lúc nào cũng đòi ăn . Thằng anh thì vẫn
liệt , vẫn câm điếc " . Cách an táng này người ta thường gọi bằng từ " xóc chéo
" . Bệnh hai con đỡ thì đến lượt ông phát bệnh ung thư dạ dày . Và ông là một
trong ba nguyên đơn đầu tiên của VN phát đơn kiện các công ty sản xuất hóa chất
Mỹ . Vợ , con và ông bà , các anh các chị nhà vợ đã khổ sở vì mấy đứa con nhà
mình lắm rồi . Một cựu chiến binh như ông , một người cha như ông có bốn đứa con
ở huyện An Lão ( Hải Phòng ) . " lúc đầu đau mình không nói với ai , cứ âm thầm
chịu thôi . Nhưng cái chứng ung thư thì đau lắm , nó hành hạ suốt cả ngày lẫn
đêm . Ông bắt đầu câu chuyện về nỗi đau da cam không phải từ mình mà từ một
người khác . Phải sống . Khi vợ biết , đưa lên viện 108 quân đội thì ung thư dạ
dày của mình đã chạy sang gan . Bệnh này cũng chẳng biết sống chết lúc nào " .
Đau lắm , tủi lắm ... " . Mới 16 tuổi ( năm 1971 ) Nguyễn Văn Quí tình nguyện
nhập ngũ . Giải phóng rồi , quí cùng đồng đội vẫn ở lại thêm hai năm để gỡ bom
mìn ở quảng nam - Đà Nẵng . Ông được điều về đơn vị thông tin thuộc sư đoàn 2 ,
quân khu 5 . Sức khỏe yếu , lại cảnh nghèo túng nên phải đến tháng 9 - 1987 ( 33
tuổi ) ông mới lấy được vợ . Ông Chương kể : lần bị kẻ khủng bố giáp mặt là buổi
chiều tối khi ông đi làm về . " hồi ấy , mình và đồng đội là những thanh niên
khỏe mạnh , ăn uống vào có nhiều lúc thấy hơi choáng váng , nhức đầu . Thằng bé
đẻ ra có 1 , 9 kg , đầu mềm nhũn như quả bóng bay , nhưng lúc đó đâu có biết
cháu nó bị làm sao . Cái tên Nguyễn Quang Trung mình đặt cho nó là cũng mong nó
khỏe mạnh , giỏi giang như tướng quân Tây Sơn năm nào . Bác sĩ có hỏi nhưng lúc
đó đâu biết ảnh hưởng chất độc da cam là gì . Cứ nghĩ đẻ con ra có đầu có đuôi
nuôi lâu cũng lớn . Nhưng có hối hận cũng chẳng được , giờ nỗi đau trong ông ,
trong hai đứa con cứ sờ sờ ra đó . " phải sống , nó cũng là con người được mang
nặng đẻ đau , cũng có tên có tuổi như mọi người ... " . Ông bà thì cứ nghĩ nhà
mình động chạm làm sao cứ cúng bái , lễ lạt suốt . " Mình làm cái gì không bao
giờ hối hận , trừ một lần duy nhất là chuyện lấy vợ đẻ con ... " . Không được ăn
nó đập phá hết , ném gạch , vứt rác khắp nhà rồi ném qua cả nhà người khác . Với
căn bệnh ung thư , vợ rồi các anh chị chạy vạy vay mượn , thế chấp cả đất ở quê
để có trên 200 triệu đồng cho ông chạy chữa . Nhưng giấu mãi sao nổi , vợ chồng
đầu gối tay ấp , nhiều đêm đau không ngủ được , cứ chổng mông lên , cắm đầu
xuống gối ... Vậy mà quyền được sống của chúng cũng chẳng ra sống vì đau đớn ,
bệnh tật . Tôi tin mình sẽ thắng ... " . Hai đứa trẻ tật nguyền vẫn quều quào ,
phá phách trong suốt câu chuyện của bố . Tôi chợt nhận ra hai đứa trẻ muốn nói
gì đó với người cha tội nghiệp của chúng ... Mái nhà , hạt gạo giữa Trường Sơn .
Già làng Pơloong Zơra , 68 tuổi , cười móm mém nói : " Trên cho dân mình cái văn
minh , văn hóa , phải làm theo . Cái đầu người Kơtu mình lúc mô cũng học theo
cái tốt nhanh lắm ... " . Chuyện kể về những ngôi nhà . Nhưng đáng nói nhất là
làng đã hình thành một đội thợ mộc . Khi xưa 16 tuổi mình còn dám tình nguyện
nhập ngũ để đi đánh Mỹ , giờ có gì phải sợ chứ . Xong bài thể dục , các thanh
thiếu niên số về quét dọn nhà riêng , số ở lại quét dọn sân gươl và đường vào
làng . Và già làng Bhling Chrlâng đã bỏ hơn một năm miệt mài theo học cái nghề
của những người thợ miền xuôi . Đi lên với " lúa nhà nước " . Thấy cảnh mẹ con
người ta ríu rít đưa nhau đến trường mà thèm . Lúa có nhiều loại , nhiều tên .
Nhưng dân làng cứ gọi nó là " lúa nhà nước " , " lúa biên phòng " . Cuộc đời
dưới vành mũ thám tử . Dân Agrí mừng mà bộ đội cũng mừng . Những thủ phạm đằng
sau thủ phạm : người đàn bà đến từ phương Nam . Hùng sẽ lại phải thử Kim . Tắm
xong nếu thấy chưa xê dịch bì thư thì ông phải kiếm cớ dắt xe đi mua sắm , nhậu
nhẹt với bạn bè ... Kết quả là bì thư vẫn nằm nguyên chỗ cũ , không có dấu hiệu
đã bị động đến ! Đến lúc Kim phải hỏi vì sao thì ông Chương lại nói : không có
chuyện gì quan trọng . Đợi khi Kim không thể chịu được và hỏi nữa thì ông Chương
đưa bì thư đựng công văn công ty cho cô xem ... Ông Chương kể : kim rất buồn .
Ông hỏi Kim : " Em muốn về Nam với anh không ? " . Em còn họ hàng , quê quán .
Như con người ta cũng đã thi cử vào đại học , bố mẹ có thể ngồi một chỗ sai bảo
chúng . " Ngay bây giờ thì không được anh ạ . Vào đó lạ lẫm , em sợ . Ông Chương
lại có thêm điều không trung thực với Hùng . Điều không trung thực đó là gì ,
Hùng lại phải chờ . Khách từ miền Nam ra . Bà khách nói : " Nếu các anh làm tốt
việc tôi nhờ , tôi sẽ giới thiệu với các anh một khách hàng nữa . Không ai nghĩ
thôn làng người Kơtu nơi Trường Sơn biên địa nay lại gồm toàn những ngôi nhà đẹp
, kiên cố thế này . Chồng bà ấy cùng làm ở cơ quan chồng tôi và gần đây lão ta
cũng có dấu hiệu bồ bịch " . Hùng sửng sốt nhận ra : ông Chương đang có vợ con !
Chồng bà làm ở Hà Nội tại văn phòng đại diện của một doanh nghiệp miền Nam . Vì
vậy khi nhập dữ liệu mới mà có sự trùng hợp thì máy tính sẽ báo ngay . Mà làm
một cái nhà rường từ xẻ gỗ đến khi dựng lên tốn rất nhiều công thợ . Có ý kiến
cho rằng : lợi dụng thông tin của bà khách để tìm hiểu vợ chồng ông Chương và
lợi dụng ông Chương để tìm hiểu ông Học . Cuối cùng ban giám đốc đã phê duyệt ý
kiến của Hùng và của đa số anh em . Tuy nhiên đây cũng là lúc nội bộ công ty
thám tử xảy ra một cuộc tranh luận . Nhận vợ . Ông Chương giật thót mình và hơi
bối rối rồi chống chế : " Thì tôi đã khai từ đầu rồi còn gì ? " . Ông đã từng có
rồi đúng không ? " . " Không , bỏ sao được ! Vì ông Chương và Kim yêu nhau bằng
tình cảm thật , vượt qua bao khó khăn , nghĩa nặng tình sâu và không điều gì
ngăn cản họ . " Nhưng chắc con ông thì vẫn không bỏ ông chứ ? " . " À , cũng lâu
lắm rồi ... tôi không quan tâm ... " . " Nay vợ ông sống thế nào ? " . Sắp nhỏ
vẫn thường xuyên liên hệ " . " Chắc chúng biết ông đã mua nhà ở Hà Nội ? " . Bởi
rứa mình bàn với đám trai trẻ : hay là dân mình phải học cho được cái nghề ni ?
" có , thỉnh thoảng nó vẫn gọi điện vào số nhà tôi mà " . " con ông ở với mẹ ? "
. Ai cũng ngại khó mà học được vì trước nay mình chỉ quen cầm cái rựa , cái rìu
thôi . Xem lại tên , tuổi , ảnh thì ông này không phải ông Chương mà là ông Học
, phó văn phòng của ông Chương . " Ờ , ở với mẹ ... " . Sau một hồi chống chế ,
ông Chương hỏi : Thế ông nghi ngờ vợ tôi à ? " . Kẻ khủng bố xuất hiện ! Cuộc
đời dưới vành mũ thám tử . Theo đánh giá của ông Chương , ông Học là người nhu
mì hiền lành . Nhưng mình khuyên anh em đừng nản , với cái rựa cái dao mà dân
mình chạm khắc được trên cái gươl , cái nhà mồ . Ông Chương bị khủng bố ngày một
căng nhưng Hùng thì vẫn chưa biết phải làm gì tiếp . Nhưng chưa đến nửa tuần thì
ông Chương đã vội vã cầu cứu Hùng . Hùng ráp nối các tính chất , dữ kiện : nếu
thông tin của bà vợ ông Học là đúng thì ông Chương và vợ con vẫn đoàn tụ bình
thường . Ông Học sống tại văn phòng , đã có vợ và hai con trong miền Nam . Muốn
hết nghi thì phải làm rõ xem vợ ông có đúng thủ phạm không " . Không ai tin cô
và cô cũng không đem theo giấy tờ tùy thân ... Những thủ phạm đằng sau thủ phạm
: người tình bí ẩn . Hai người có mối quan hệ thân tình nhiều năm trước và chưa
thất thố với nhau điều gì . Hơn nữa , trong công ty tư nhân , việc thăng chức
phó lên trưởng không thay đổi nhiều về quyền và lợi . Qua những thông tin này ,
Hùng cho rằng khả năng ông Học là thủ phạm rất mơ hồ . Thế nhưng cũng không thể
chờ đợi , Hùng nói : " Đã điều tra thì ai tôi cũng có quyền nghi . Kim ( tên cô
) về quê mai táng bố rồi quay lại Hà Nội giải quyết vụ tai nạn giao thông . Kim
được minh oan , giấy tờ , xe máy của ông Chương lúc đó mới được trả . Thiên
duyên . Thật ra lần trước khi thử nhà hàng xóm , Hùng đã dặn ông Chương giấu Kim
vì đó cũng đồng thời là thử cả kim . Ông Chương kể năm đầu tiên từ Sài Gòn ra Hà
Nội , ông bơ vơ trong xa lạ và buồn tẻ . Đám đông cho biết một em nhỏ đang đi
trên đường bị xe xô ngã bất tỉnh . Người gần đó nhìn thấy cô gái này đang đỡ em
bé đó dậy . Nhìn cô gái xinh xắn , yếu đuối và tội nghiệp , ông Chương không
đành dời bước . Ông gọi taxi và cùng cô gái đến bệnh viện . Làm cái nhà như
người xuôi mình cố học miết thì được thôi " . Người đáng nói còn lại là tình
nhân của ông Chương . Thật tội nghiệp , bố cô đã tắt thở trước đó 30 phút trong
cảnh cô độc trên giường bệnh . Cúi gương mặt xanh rớt , Kim lí nhí lời cảm ơn và
rụt rè biếu ân nhân một bọc trứng gà . Có lẽ đó là thứ tài sản lớn nhất của cô
lúc đó . Mọi cơ hội đều phải tận dụng triệt để nhưng mỗi bước đi đều cần có giới
hạn nhất định ... Ngồi bên nhau trong hàng nước , Kim cho biết quê ở lục ngạn ,
Bắc Giang . Nhà Kim nghèo , bố ốm nặng phải nằm viện Hà Nội . Kim xuống Hà Nội
vừa chăm bố , vừa kiếm việc làm thuê . Nay bố mất , ông chủ đã cho Kim nghỉ việc
. Sau khi dọn tài liệu , sách vở , ông sẽ đặt bì thư thật hớ hênh sao cho Kim
nhìn vào bàn là nhận ra ngay . Kim chưa biết đi đâu , làm gì vì ở quê cũng không
còn vườn ruộng ... Ông Chương hứa sẽ tìm cho Kim một việc làm và một căn nhà trọ
ở Hà Nội . Đi làm được mấy buổi thì Kim ốm . Người quen duy nhất của cô chính là
ông Chương . Để đánh giá chính xác hơn , Hùng cần biết tường tận thái độ của Kim
trước chuyện ông Chương bị khủng bố , đe dọa . Người đẹp trước những cuộc khủng
bố . Đành khai thác tiếp . Lần thứ hai ông Chương bị khủng bố là chiều chủ nhật
, ông và Kim cùng ở nhà . Ông Chương quyết định mua căn nhà đang ở hiện nay ,
dọn khỏi văn phòng và đưa Kim đến sống cùng . Ông Chương nghe xong không nói gì
với Kim . " Em không thấy . Có chuyện gì vậy anh ? " . " Không có gì . Anh chỉ
ngại bạn hàng không biết số di động của anh nên gọi về đây . " vâng ạ ! " . Kim
có vẻ rất lo lắng cho ông . Câu chuyện lần này lại cho Hùng thấy khác lần trước
. Nếu Kim là người đạo diễn chuyện khủng bố thì chắc chắn cô ta không chủ động
nhấc điện thoại mà để ông Chương nhấc . Vậy Kim trong sáng ? Lần đầu tiên bọn
chúng gửi qua bưu điện thì thư đến đúng lúc ông và Kim cùng ở nhà . Tình cảm hai
người nảy sinh nhanh chóng và thành đôi tình nhân lúc nào chẳng biết . Ông chu
cấp cho Kim học tiếng Anh , vi tính và nay là trung cấp kế toán để sau này ông
sẽ xin việc cho cô . Chuông điện thoại cố định reo , Kim nhấc máy , sau đó kêu
ông có người cần gặp . Thái độ không thể là đóng kịch được . Sau đó thì liên tục
có thư khủng bố gửi về nhà . Ông Chương cũng không giấu Kim nữa ... Kỷ niệm 59
năm cách mạng tháng Tám và quốc khánh 2 - 9 . Kỳ quan giữa lòng đất thép . Có
một công trình kỳ diệu của nhân dân tp . HCM : địa đạo Củ Chi . Hùng nhận định
theo cả hai hướng tốt và xấu đều có cơ sở . Và trên 10 . 000 chàng trai , cô gái
Củ Chi đã đổ máu xương để thành hào thành lũy . Đào hầm suốt ... 15 năm . Nhiều
đồng bào , đồng chí hi sinh . Lực lượng cách mạng ngày càng mất mát ... Năm 1960
, sau phong trào đồng khởi , địch càng tăng cường ruồng bố , tình hình cách mạng
càng thêm cam go . Người trước ngã , người sau tiến . Khắp các ụ cây , khắp các
bìa rừng từng nhóm người lố nhố . Già trẻ gái trai , nam phụ lão ấu , tất cả
không phân biệt thành phần đều rùng rùng lao vào trận mới . Bắt đầu từ năm 1961
, xã Nhuận Đức phát động phong trào đào địa đạo . Thôi anh vào đó trước một thời
gian rồi mình tính ... " . Điều lạ thường là địa đạo nằm giữa lòng địch , bị
phong tỏa bởi bốn bề đồn bót và nằm sát nách thủ đô của bộ máy chiến tranh mỹ -
ngụy . Do vậy khi đi càn , dù xuất phát từ bất cứ hướng nào , địch cũng phải càn
qua Nhuận Đức . Trước tình hình đó , đảng ủy xã Nhuận Đức đã quyết định phải đào
địa đạo , lấy đó làm hệ thống trú ẩn và phòng thủ phản công , phòng thủ tiến
công . Người già đan ki , trẻ con múc nước , đàn ông đào , phụ nữ nấu cơm nấu
khoai ... Các ấp , các làng hừng hực khí thế cách mạng . Công việc anh hùng đó
không chỉ diễn ra một tháng , một năm . Những đôi uyên ương ngày xưa giờ này
người còn người mất . Đó là những chàng trai đầu tiên cắm nhát cuốc vào lòng đất
đào địa đạo thời chống Mỹ . Vật dụng đào là một lưỡi cuốc cùn , dân địa phương
gọi là cuốc ngao , cán ngắn chừng 3 - 4 tấc . Nhưng miệng thì rất hẹp , đường
kính chừng 6 tấc . Mỗi miệng thí cách nhau 10 m . Như vậy mỗi tổ đào mỗi bên 5 m
. Cứ thế các đoạn địa đạo được nối rộng ra , mỗi ngày một chút . " xương sống "
, " nút chai " và lỗ thông hơi kỳ diệu . Lòng địa đạo không thẳng mà ngoằn ngoèo
uốn khúc , ngoắt qua ngoắt lại . Ông Út Kang giải thích : là để tránh trái ( lựu
đạn ) của địch . Nhiều tổn thất đã xảy ra . " đội quân chuột cống " bất lực và
thất bại . Bằng kinh nghiệm dân gian , du kích giã nhuyễn ớt , hạt tiêu thành
bột rắc bên trên để chó không đánh hơi được . Cuối cùng du kích phải nhờ người
vào nội thành mua các loại dầu tắm , xà bông của lính Mỹ về bôi ở bên trên .
Cuộc đời dưới vành mũ thám tử . Khi địch phát hiện phản công , lại theo đường
hào rút vào lòng đất ... Gọi điện cho Hùng , giọng ông Chương thì thào , hốt
hoảng : " Tôi đang bị một thằng theo dõi . Ông đến ngay nhé ! " . " Nó khoảng 30
tuổi , mặc áo kẻ , quần bò , ngồi trên xe Dream II , đội mũ đen . Rượt đuổi kẻ
rượt đuổi . " nhận dạng nó ra sao ? " . Ông Chương chưa từng về quê Kim và cũng
không biết người thân nào của Kim ngoài bố cô đã mất . Ông Chương cho biết khi
mua nhà ông chỉ làm giấy tờ viết tay và tờ giấy đó ông đưa Kim giữ hộ . Ông
Chương ra ngoài thì tên áo kẻ bám theo sau . Kim bóc ra , đọc xong dòng chữ đe
dọa , cô tái mặt lộ vẻ hốt hoảng . Chắc Kim đoán có chuyện không hay nên gặng
hỏi nhưng ông Chương không tiết lộ . Nhận thư , Kim kêu lạ vì thư không đề họ
của người nhận mà chỉ ghi tên . Nếu người ta nhầm thì cũng phải bóc mới biết chứ
! " . Thái độ hốt hoảng là không thể đóng kịch vì dù sao Kim cũng là một cô gái
trẻ , nhà quê , không thể " cáo già " đến mức ấy . Bọn chó Mỹ nghe mùi " anh em
" thì chỉ biết thè lưỡi nhe răng ngơ ngác . Hệ thống địa đạo dưới lòng đất còn
được kết nối với hệ thống chiến hào chằng chịt trên mặt đất . Tôi đang ở trong
quán cà phê phố Lương Thế Vinh , còn nó đứng ngoài đường ... " . Từ lòng địa đạo
, du kích xuất hiện , len theo chiến hào , dựa vào các ụ chiến đấu tấn công địch
. Nhất là hôm đó Kim đang ở trong nhà và vẫn mở cửa . Hùng dặn ông Chương cứ
ngồi trong quán khoảng một tiếng nữa rồi đi ra bình thường . Hắn là đầu mối duy
nhất chính thức liên quan đến thủ phạm khủng bố . Ông Chương dừng lại mua sắm
vài thứ thì hắn cũng dừng lại chờ . Và như vậy các thám tử đã lộ diện với tên áo
kẻ . Bất ngờ hắn tăng tốc và chạy thẳng vào khu Hạ Hồi . Hắn không có một dữ
liệu nào nằm trong tay thám tử nên bằng mọi giá phải bám theo tên này ! Và như
vậy với cô gái này vẫn chưa thể kết luận có phải thủ phạm hay không . Cả hai đều
không còn trẻ , lại đã sống chung thì tại sao họ không nghĩ đến chuyện lấy nhau
? Hùng không thể chấp nhận chuyện thách đố của kẻ khủng bố : vừa ngang nhiên vừa
lộ liễu và thậm chí đã nhìn thấy nhau mà chẳng lẽ bó tay ? Còn ông Chương cũng
không thể rời Hùng bởi mỗi ngày một hốt hoảng trước sự tấn công của kẻ địch .
Như vậy cả hai vụ việc : của bà khách và của ông Chương đến lúc này đều quá dễ
giải quyết . Như vậy vừa nhàn hạ , vừa đỡ tốn thời gian , công sức , vừa tăng
lợi nhuận một cách hoàn toàn hợp pháp , không vi phạm đạo lý . Như vậy dù không
có tà ý nhưng công ty cũng mang tiếng lợi dụng , chống lại khách hàng . " Không
, ý tôi muốn hỏi là ngày xưa ông đã từng có vợ chưa ? Tuy nhiên khả năng thứ ba
đã bị loại sau khi Hùng dùng " thuốc thử " với nhà hàng xóm . Có mối liên hệ
giữa kẻ khủng bố và Kim ? Những con người bình dị chân đất ấy đã làm cách nào
tạo nên một kỳ quan như thế ? ... Lúc sau ông Chương hỏi Kim : " Những lúc anh
đi vắng có ai gọi điện cho anh không ? " . Đào sâu xuống chừng 4 - 5 m thì miệng
thí trổ ngang . Hai người khác - có khi chỉ một - ở bên ngoài cửa hầm kéo đất
lên . " khi nào " phụp " với nhau ( hai đoạn địa đạo thông nhau ) thì miệng thí
được lấp lại . Quy cách chuẩn được phổ biến của địa đạo là chiều rộng khoảng 9
tấc , chiều cao khoảng 1 , 1 m . Các đường xương cá này có khi được bố trí chằng
chịt gần nhau , nhiều vách đất chỉ cách chừng 2 - 3 tấc . Bắt đầu là đào miệng
thí , trổ từ trên mặt đất thẳng xuống như đào giếng . Chính nhờ thế nên khi bị
lộ hoặc bị tấn công , du kích chỉ cần co chân đạp vách để lần sang đường khác .
Gọi là đúng quy cách chiều ngang , bề cao nhưng ở rất nhiều đoạn sự bố trí về
kích thước của địa đạo hết sức lắt léo và thông minh . Sức ép của trái nổ nếu
càng mạnh thì càng ép " nút chai " kín hơn , không cho khí độc len vào địa đạo .
Tuy nhiên tất cả kiểu ngụy trang đó chỉ che được mắt người chứ không giấu được
mũi chó . Nhưng khổ nỗi tụi lính Mỹ ranh ma cũng thừa sức phát hiện lỗ thông hơi
khi thấy bọn quân khuyển ... sặc sụa . Ông sẽ rẽ vào một số cửa hàng , hiệu sách
mua bán vài thứ và đừng ngó nghiêng tỏ ra nghi ngờ hay sợ hãi ... Dọc tuyến hàng
trăm kilômet chiến hào , ở bất cứ đâu cũng có thể gặp những ụ chiến đấu . Giữa
các ụ chiến đấu thường là một miệng địa đạo . Những thủ phạm đằng sau thủ phạm :
máu ghen xuyên Việt . Trước khi xuất phát các thám tử được xác định : tên theo
dõi ông Chương này vô cùng quan trọng . 15 phút sau hùng và một thám tử " tổ lái
" nữa có mặt gần quán cà phê ông Chương đang ngồi . Tên này có vẻ như cố tình
làm cho ông Chương biết hắn đang theo dõi ông . Hai thám tử lúc đó vừa vòng xe
vào ngõ lại phải quay đầu lập tức bám theo hắn . Về ngõ nhà ông Chương , c ó lẽ
phát hiện đã bị theo dõi , tên áo kẻ lao xe vào ngõ và bất ngờ vòng ra ngay .
Điều này cũng có nghĩa đã lộ việc ông Chương đang nhờ người điều tra kẻ khủng bố
. Tuy nhiên không thể bỏ con mồi quí nên các thám tử chấp nhận đánh bài ngửa .
Hơn thua lúc này chính là cuộc rượt đuổi . Tên áo kẻ chạy lòng vòng khắp các phố
khi nhanh khi chậm . Tiến đến phố Huế , hắn rẽ vào đường Lý Thường Kiệt và chui
vào một nhà hàng . Hắn rút điện thoại gọi rồi kêu thức ăn . Đợi nhân viên phục
vụ đang hỏi các thám tử , tên áo kẻ vùng chạy ra xe nổ máy phóng đi luôn . Đuổi
theo hắn , các thám tử vượt lên cầu Chương Dương sang Gia Lâm . Đây là giờ tan
tầm , các chủng loại xe ngoại tỉnh cũng ồ ạt tiến vào nội thành qua tuyến này .
Trời tối , đèn ngược rất chói mắt nên tình hình bám đuổi khá khó khăn . Các thám
tử hối hả quay xe , mất năm phút mới đến được dải phân cách , nhưng ôtô bên này
đi san sát không thể lập tức sang đường . Trời tối hẳn và đối tượng chìm vào
biển người hối hả ... Thất bại bất khả kháng này làm ông Chương cũng như các
thám tử rất tiếc . Tuy nhiên qua đây ông Chương cho biết tên áo kẻ chính là tên
đã khủng bố ông lần đầu tiên ngay tại ngõ nhà ông . Những ngày sau đó ông Chương
không thấy bị ai theo dõi nữa . Và Hùng lại phải chuyển hướng ... Thủ phạm đằng
sau thủ phạm . Tuy nhiên hắn ta chỉ đạt được mục đích một ... Muốn biết chắc vợ
ông Chương có phải là thủ phạm hay không , Hùng lại phải dùng phép thử . Họ âm
thầm đem một số tư trang đi thuê nhà nghỉ . Thông tin này chắc chắn sẽ đến tai
bà vợ . Hùng chờ phản ứng ... Kết quả , 10 ngày liền không có thư khủng bố . Vậy
vợ ông Chương là thủ phạm ! Theo kế hoạch , trong thời gian đi khỏi nhà , thỉnh
thoảng ông Chương bí mật quay về kiểm tra hòm thư . Ông kể : vợ ông hiền thục ,
mộc mạc , chất phác . Tâm lý đó không phù hợp với người trực tiếp đánh ghen ...
Con cái đàng hoàng , ngoan , khỏe . Sau nhiều cân nhắc , lựa chọn , Hùng quyết
định phải dùng kế bắn tin . Hùng phân tích : kẻ khủng bố tấn công ông Chương đều
qua địa chỉ nhà riêng chắc chắn phải có dụng ý hoặc sự kiêng dè gì . Hôm Tùng
nhận giấy tờ xe mẹ trao , công ty thám tử lập một kế hoạch công phu với sáu vai
diễn đón tại đầu đường Thanh Niên cắt Yên Phụ . Những mẩu tin quái ác . Nhưng
khi hàng đã chui vào thị trường thì chịu . Nếu chặn bắt ngay được từ biên giới
thì khỏi nói . Nếu con nào chết thì lập tức xẻ thịt mang gấp về thành phố để bán
. Nếu nói về hình thức , mẫu mã thì ai cũng nghĩ đó là hàng thật . Dễ dàng nhận
thấy đó là những chiếc mũ bảo hiểm được bọc chắc trong những túi nilông đen .
Đến gần trưa , những vác hàng đầu tiên đã qua núi . Không vội vã , đám cửu vạn
từ từ vác xuống . Chúng dẫn thẳng lên núi , nơi hàng lậu được chuyển đến . Hàng
lậu tràn theo những cơn sốt . Bà yêu cầu Hùng kể hết những chuyện gì chưa đủ ,
chưa đúng để bà kiểm nghiệm và chỉnh sửa . Hùng thảm hại như bánh đa gặp nước .
Năm phút sau Thanh vào nhà với vai một nhân viên cùng cơ quan bà Loan đến chở bà
đi thăm người ốm . Thọ cho biết vợ chồng anh rất hạnh phúc và Thu chưa có hiện
tượng trăng gió bao giờ ... Qua câu chuyện , ông có vẻ rất để ý đến những chi
tiết nằm ngoài công việc của Thu . Thọ cần giấu Thu cuộc gặp gỡ hôm nay . Sáng
hôm sau , Cường gặp riêng Thọ . Sau nhiều đêm trằn trọc , vợ chồng Thọ tìm đến
các thám tử . Đồng minh cũng là đối thủ . Thọ khẳng định đây không thể là nhầm
số được . Rồi anh cũng quên dần mẩu tin nhắn khó chịu kia . Bữa cơm kết thúc
chóng vánh . Thọ không nói thêm nhưng lấy bút ra ghi lại số máy này . Chị bối
rối trước ánh mắt xoáy như mũi khoan của chồng và nói : Em cũng không biết số
này của ai . Ngày thứ tư , khi cả hai vợ chồng Thọ ở nhà thì có một cuộc điện
gọi đến và Thọ để vợ nghe máy . Thủ phạm là người khá gần Thu và chỉ nằm trong
diện những người được Thu cho biết mất máy điện thoại di động . Những buổi chiều
, Thọ cố tình về muộn hơn thường lệ chừng một tiếng . Mọi kế hoạch và thành quả
có nguy cơ đổ vỡ , hải và tất cả thành viên tham gia lâm vào tình thế cam go ...
Hải từng bước lấp đầy khoảng trống thời gian , không gian và tình cảm của Tùng .
Vừa dừng lại thì một xe đi ngang quệt vào @ của Tùng . Đánh bóng bàn thì luyện
mắt tinh anh như thế nào ? Đời tư vận động viên bóng bàn giỏi nhất Trung Quốc ra
sao ? ... Hai giải nhì : nàng tiên nhỏ trong gia đình " cái bang " ( của Tiến
Dũng ) , tường trình từ nghĩa trang vòng hoa trắng của Nguyễn Lê Nguyên . Ban
giám khảo công bố cuộc thi phóng sự - ký sự 2004 như sau : giải nhất : không có
. Muốn cắt cành , cắt trái gì cũng được " . " bựt " , trái cam rơi đánh bịch
xuống đất , gọn và dễ hết sức ! ... Mọi hoạt động và mối quan hệ xã hội của Tùng
đều diễn ra bên Hải . Ông đã trực tiếp " nghiệm thu " và công tác tư tưởng cho
Hải . Ở bên mình nhằm mục đích gì ? ... Tùng sẽ thất vọng hơn khi niềm tin lớn
nhất bị sụp đổ . Riêng việc gửi báo cáo quá nguy hiểm nên công ty chấp nhận năm
ngày Hải gửi một lần . Nhà Hải không phải như địa chỉ Tùng biết . Hải sẽ học
cùng lớp , ngồi cùng bàn , ngủ cùng phòng và ăn cùng mâm với Tùng . Vì vậy mỗi
ngày Hải phải gửi về công ty một bản báo cáo ngắn thông qua thư điện tử . Trời
gần tối , Hải đi bộ ra phố . Đầu đội mũ sụp vành , đeo kính đen , đi xe đạp địa
hình và mua sẵn bánh , sữa để mai phục . Tùng bám theo . Trước sau rồi Tùng cũng
hiểu ... Hải đã từng ở đó . Chị Hằng " đành " phải từng bước " tìm hiểu " và
thông tin cho Tùng . Chị viết : " Con đừng lo . Lá thư thứ ba , đã gặp thầy giáo
Hải ở trường trung cấp du lịch . " đại ca " của trẻ em đường phố . Những cú sốc
và lòng trắc ẩn . Ba , năm rồi 60 em ... Muốn giúp chưa hẳn đã dễ . Chính những
cảnh đời này đã giữ chân anh ở lại VN . Rồi một tình huống khiến tim anh thắt
lại . Đứa bé sau đó đã chết do một cơn sốt , chỉ vì ... không có thuốc chữa .
Không ít vị cảm động ... Vẫn không lấy tiền ngay . Đổi đời cho những mái đầu
xanh . Khi khách về nước rồi , cả thẻ học lẫn xe đạp chúng đem đi bán . Và chính
anh , để xác minh , đã từng về tận nhà nhiều đứa trẻ . Nhờ vậy anh đã biết nhiều
hơn về cuộc sống của trẻ lang thang và anh đã không thể dứt áo ra đi . Trong
nghề , chúng cũng có rất nhiều cách " chăn Tây " . Đơn giản nhất là bám theo cả
chục kilômet , khi nào khách mua mới thôi . Giá thật chỉ có 400 . 000 đ / tháng
nhưng chúng nói lên 2 triệu đồng để ăn chênh lệch . Suốt mấy buổi tận tình ,
khách có cho tiền chúng cũng kiên quyết không lấy . Khi đó chúng nhận dẫn khách
đi chơi không lấy tiền . Nhưng khi Tây tò mò hỏi về ước mơ , chúng sẽ trả lời là
muốn ... được đi học . Dân trong ngõ này hầu hết là giới lao động và tiểu thương
. Đến tháng 6 - 1999 quán khai trương , có chỗ để trẻ thực hành , trực tiếp có
thu nhập . Đây có thể là chuyện tình cảm , địa vị xã hội hoặc tranh chấp tài sản
. Thời gian chạm mặt với hàng xóm rất ít . Tóm lại ông không có mâu thuẫn với họ
. Nội dung cũng tương tự những thông điệp trước . Đó là người đàn ông to đậm ,
râu quai nón , đầu trọc , hung dữ , chừng 30 tuổi . Thọ quá sốt ruột . Có đứa
trả lời : chưa có lúc nào thấy hạnh phúc ! " . Tối hôm đó , Thọ kiểm tra lại thì
cũng chính là số ở buồng điện thoại trên đường Nguyễn Chí Thanh . Cường hỏi Thu
có nghĩ tới chuyện một cô gái nào đó yêu Thọ mà làm thế không ? Thứ nhất , đây
đơn thuần là sự trêu chọc . Phạm cảm động : " khi trực tiếp nghe những đứa trẻ
nói , có thể bạn cũng sẽ khóc " . Câu chuyện có thể theo bốn khả năng . Hơn nữa
, với lợi nhuận cao , các chủ hàng luôn tìm mọi cách đối phó để đưa hàng sang "
. " Tôi hay hỏi ước mơ của em là gì , giây phút hạnh phúc nhất trong cuộc đời
các em ... Công lý đứng ở phía mình , hàng triệu triệu người ủng hộ mình cơ mà .
Đâu chỉ có mình mình , hàng triệu người bị nhiễm chất độc da cam cơ mà . Quyền
được chơi , được đến trường học cũng không . Kén rể . Lúc tỉnh lại cô ấy không
dám nhận đó là con mình . Cuộc đời dưới vành mũ thám tử . Lần này là bé gái .
Tay " phò mã " đáng ngờ . " khi vợ mang thai , anh không thể tưởng tượng được
tôi sung sướng , hạnh phúc thế nào đâu . Bà Loan thấy chướng , tây quá ! Bà Loan
nghĩ chắc nó rất tinh ranh . Vì theo qui luật tâm lý , kẻ khủng bố đã tăng " đô
" . Ông rất muốn về Sài Gòn . Ông bấm máy nói chuyện với đầu dây bên kia như với
một người bạn . Để biết rõ hơn , Hùng phải dùng " thuốc thử " với đối tượng nghi
vấn . Khách tự giới thiệu tên Hùng , quê Bắc Ninh , đang làm ở công ty TNHH K .
Bảo vệ nói : vừa về . Bố mẹ cùng mất sớm . Lý lịch trong sáng . Chị ta bị mù mắt
, cõng trên lưng đứa bé đến trú mưa trước cổng trường rét run cầm cập . Em út
theo anh cả vào miền Nam . Trước mắt , Thanh cứ theo dõi Hùng . Khi ra Hà Nội
làm việc ông cũng có một cô bồ ... Hùng xin một tuần suy nghĩ rồi sẽ gặp lại ông
Chương . Ông Chương vẫn nói không . Vụ việc mở ra một hướng hoàn toàn mới và
không hề phức tạp , bế tắc như trước đây . Bà này là bạn thân của tôi . Qua câu
chuyện , Hùng biết bà ta đang nói đến ông Chương . Không khí căng thẳng bao trùm
cả hai đối tác . Hùng lại thấy đây là điều không hợp lý . Tuy nhiên ông Chương
phải đánh dấu vị trí bì thư thật chính xác . Ông Chương để công văn trong bao
thư . Cô gái nói thủ phạm đã bỏ chạy , cô chỉ là người vực giúp cháu bé . Đám
đông không tin và tạm thời đòi giữ cô lại để xác minh . Một tối mùa đông , ông
Chương thấy một cô gái trẻ bị đám đông giữ lại vì liên quan đến một vụ tai nạn
giao thông . Ba ngày sau ông đã thực hiện được điều đó . Bố mẹ đã chết , quê xa
, khởi nghiệp ở nước ngoài và nay thì làm trong công ty TNHH . Cái gì trên đời
cũng nhất Hải . Nhìn vết xăm hình con bài chuồn ( trong bộ tú lơ khơ ) trên ngón
tay Hùng , bà Loan thấy rờn rợn . Vì vậy , trong chương trình học ở Koto , cùng
với học nghề , trẻ lang thang còn được dạy rất kỹ môn giáo dục giới tính . Hùng
xách cặp lên tầng và vào một lớp học tại chức buổi tối . Trời thương mấy mùa sau
trúng đậm , có tiền để mua thêm đất . Đất nóng Nhơn Trạch . Ông Ngọc bảo vấn đề
chỉ còn là dư luận và điều kiện từng gia đình thôi . Bắt đám cháy nói lên sự
thật . Đó là những gì có thể nói lên sự thật . Đóng vai một sinh viên , Thanh
gặp lớp trưởng xin photo danh sách , địa chỉ , nghề nghiệp và số điện thoại của
cả lớp . Một tội phạm chiến tranh . Còn quãng thời gian Hùng ở Đức ? Cộng tác
viên của Thanh ở Berlin tìm đến khu vực xưa Hùng cư trú . Thậm chí cả những
người Hùng nhắc đến tên và nói là bạn cũng không biết Hùng . " hùng đấy à ? Các
đối tác , đối thủ đều đánh giá công ty K làm ăn đàng hoàng , phát triển mạnh ...
Thông qua công ty , dù có thông tin thì cũng chưa chắc chính xác vì bằng cấp có
thể mua bán . Thanh bắt chuyện , được biết Hùng mới được đề bạt làm phó phòng
kinh doanh . Thanh nói đổ đi rồi lảng tránh bằng hẹn hò . Qua tìm hiểu , Thanh
mới biết thời kỳ đó phần lớn dân VN sang Đức từ một nước châu Âu khác . Hùng có
thể là một trường hợp . Hùng đến và tất nhiên phải chờ ở phòng khách . Tôi ngồi
ngay đằng sau ông . Mũ bảo hiểm ... 19 . 000 đồng . Có lẽ sau lần đó hùng lễ độ
và khéo xử hơn . Bà Loan cũng hiểu Hùng hơn . Cuộc tình đã được " gói lại " bằng
một đám cưới vui vẻ . Bà hài lòng và hả dạ nên đám cưới hùng và Nụ đã cử hành
cuối mùa đông năm ấy . Nhãn mác bị nhái phổ biến nhất là Amoro . Con nào chết :
xẻ gấp ... Về đến chợ Đồng Đăng giá đã là 70 . 000 đ . Tính chi phí vật liệu ,
tiền công , anh Lộc bảo : " 70 . 000 đồng / cái kéo dài 2 m " . Công ty " báo
hiếu " . Cuộc đời dưới vành mũ thám tử . Đường biên dài , lực lượng mỏng . Anh
tiết lộ : " có ai biết rằng không ít lần tôi sang VN mà chỉ có 200 usd trong túi
" ! ... Gắn hệ thống này vô máy xới tay chạy thử , anh lại nghĩ : " phải có cái
rơmooc chứa lúa " . Đoàn tàu đó dừng lại , chứ không thì hôm nay tôi đã không có
mặt với các bạn tại đây . Ông và Kim đều chưa có gia đình riêng . Bóng đen và
những lá thư ma . Bà nhận giúp Thọ bằng một lời hứa đanh thép , cứng nghẹn cổ
họng . Mặt bà vợ giám đốc biến sắc theo từng tình tiết câu chuyện . Cường cũng
không muốn mổ xẻ câu chuyện quá khứ của Thu thêm . Từ những năm 1920 khi Bác Hồ
là người tham gia sáng lập đảng Cộng sản Pháp . Hay một người lính hải quân Pháp
đã rải truyền đơn cho người dân nước Pháp cùng chống lại cuộc chiến phi nghĩa
của quân đội Pháp tại VN . Sau cuộc thoại rất sôi nổi như để giải tỏa đó , ông
Chương thở dài ngao ngán và than vãn mấy câu bâng quơ . Trong hoàn cảnh này nếu
nhà kia có tâm địa " đuổi " ông Chương , họ sẽ hùa vào cùng bàn phương án tháo
gỡ với ông . Trời nhá nhem , ông Chương từ văn phòng về bằng xe ôm . Tóm lại ông
không đoán ra kẻ thù của mình có thể thuộc dạng nào và vì sao lại ghét mình .
Nhưng thật ra cậu chỉ cần thực hiện nhiệm vụ là làm một người bạn tốt , làm một
thanh niên có chí hướng là đủ " . Người được giao nhiệm vụ giúp ông Chương là
thám tử Hùng . Đến đầu ngõ , ông xuống xe đi bộ về nhà . Khi dã ngoại thì đến
chùa , đình , danh lam nào Hải cũng có những mẩu chuyện sâu sắc hay dí dỏm để kể
. Nông dân xung quanh gặp việc bất thường trên đồng ruộng là ới " bác sĩ " Hạo
đến bắt mạch cho cây ngay ... Tới mùa mưa làm không kịp thì coi như gặp tai họa
lớn . Năm 2002 anh bỏ hơn chục triệu đồng lên Sài Gòn mang về chiếc kính hiển vi
, một số lọ hóa chất ... để nghiên cứu côn trùng và bệnh cây . Về thời gian ,
máy của anh Tư chỉ cần 15 - 20 phút là gom hết 1 . 000 m 2 . Không loại trừ việc
Hải cũng có thể sa ngã . Công ty cũng không ngừng nhắc nhở Hải cần tỉnh táo ,
khôn khéo với Tùng và với cả bản thân mình . Một lần Tùng nói : " Em đi chơi
cùng cô bạn người Thái Lan , tối muộn mới về " . Cuối ngày khi địch rút , ông
đưa bạn lên mặt đất , tháo khăn bịt mắt . Có người vinh danh liệt sĩ anh hùng
... Khi thám tử Tuấn về đến Hà Nội , hoàn thành vai sinh viên Hải thì công ty
điều tra & V cũng hoàn tất hợp đồng với chị Hằng . " trong cuộc đời đó , mình
được lớn lên với tất cả mọi đủ đầy . Trong khi có quá nhiều đứa trẻ chỉ nghĩ ,
thèm một bữa ăn ... " . Xong , chúng lại thủ thỉ : muốn đi học phải có quần áo
đàng hoàng và một chiếc xe đạp ... Được học mọi tiểu xảo , giận dữ , buồn , cảm
giác ... cay đắng cũng có , nhưng rồi Phạm vẫn bám đường . Anh tâm niệm : chơi
với trẻ đường phố nghĩa là phải chấp nhận tất cả bụi bặm mà chúng thu nhận được
. Từ sự so sánh hơi khập khiễng đó , đầu tiên Phạm mời những đứa trẻ lang thang
anh gặp trên đường đi ăn phở . Phạm kể chính anh từng phải dẫn một em gái nhỏ
đến bệnh viện do bị lạm dụng tình dục . Có cả ông đấy ! " . Ông là hùng , lớp
tại chức K7 thương mại đúng không ? Cùng câu lạc bộ " trốn học " với nhau rồi !
" Mình không thể tin được , có gia đình mà bố không đi được , mẹ mù , bà bị liệt
" . Cùng câu lạc bộ " trốn học " với nhau " . 
