Cụ Tú tóc đã bạc hết cả.
Có tật giật mình.
Mảnh đất của đạn bom không còn người nghèo.
Đất nghèo trở mình.
Ruộng để hoang
Chỗ này xưa là đòn bót nè!
Hà Nội mùa này sinh viên đang đi thi, còn học sinh thì nghỉ học.
Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo hôm nay tuyên bố "có bằng chứng to lớn" cho thấy ncoV bắt nguồn từ một phòng thí nghiệm ở Vũ Hán, Trung Quốc.
"Có bằng chứng to lớn rằng đó chính là nơi virus xuất phát", Pompeo nói trong chương trình "This Week" của kênh truyền hình ABC. 
"Tôi nghĩ toàn cầu giờ đây có thể nhìn thấy, Trung Quốc có lịch sử lây bệnh cho thế giới và họ vận hành những phòng thí nghiệm không đạt chuẩn".