Dù chỉ trích gay gắt cách Trung Quốc ứng phó với Covid-19, Ngoại trưởng Mỹ từ chối bình luận về khả năng virus bị cố ý phát tán.
Ông nhấn mạnh việc Trung Quốc tìm cách che giấu sự nghiêm trọng của dịch bệnh trong giai đoạn đầu đã tạo ra "nguy cơ to lớn" cho thế giới.
"Tổng thống Trump đã nói rõ, chúng tôi sẽ buộc người có trách nhiệm phải trả giá", Ngoại trưởng Mỹ tuyên bố.
Tổng thống Mỹ Donald Trump thường xuyên chỉ trích vai trò của Trung Quốc trong đại dịch. 
Ông khẳng định Bắc Kinh đã liều lĩnh che giấu thông tin quan trọng về Covid-19, đồng thời yêu cầu Trung Quốc "phải chịu trách nhiệm" vì việc làm này.