Hay một người lính hải quân Pháp đã rải truyền đơn cho người dân nước Pháp cùng
chống lại cuộc chiến phi nghĩa của quân đội Pháp tại VN. bà Raymonde Dien chia
sẻ: "cha tôi bị bắt, chị tôi bị đày và anh trai tôi đã bị bắn. Tôi sớm biết cuộc
chiến phi nghĩa của quân đội viễn chinh Pháp nên đã đứng dậy đấu tranh. Tôi cũng
đã tham gia quân đội để chống phát xít Đức tại Pháp. Và tôi được cử sang VN để
giúp người VN chống phát xít Nhật. Đó là cuộc chiến tranh phi nghĩa. đoàn quân
chúng tôi sang VN là quân xâm lược chứ không phải là những người đi bảo vệ nhân
dân. Tôi đã tìm cách trở về Pháp phối hợp đảng Cộng sản Pháp dấy lên phong trào
chống cuộc chiến tranh phi nghĩa đó. Tôi hoạt động bí mật để chống chiến tranh
và đi phát truyền đơn nêu khẩu hiệu chống chiến tranh. Phong trào lan truyền
mạnh mẽ hơn. Tôi bị bắt và tòa án xử 5 năm tù đày". sự kiện của ông đã làm toàn
dân Pháp càng phẫn nộ với cuộc chiến chết chóc này. Ông đã trở thành người bạn
thân thiết với toàn thể nhân dân VN. Tôi sinh ra trong gia đình nghèo. Cha là
thợ, mẹ là nông dân. cha tôi bị phát xít Đức bắt giam bên Áo. 17 tuổi tôi là thư
ký đánh máy cho văn phòng đảng Cộng sản Pháp. Nhiều thông tin về chiến tranh VN
được đưa trên báo Nhân Đạo. Tôi đã vận động những người công nhân cùng chống lại
cuộc chiến tranh bẩn thỉu đó. Một hôm tôi biết có đoàn tàu chở vũ khí, xe tăng
sang VN. đoàn tàu đó dừng lại, chứ không thì hôm nay tôi đã không có mặt với các
bạn tại đây. sau đó cảnh sát Pháp bắt tôi và dẫn tôi đi giam ở nhà giam Tours...
ra tù bà tiếp tục tham gia đảng bộ cộng sản địa phương và tích cực tham gia các
phong trào đấu tranh của đảng Cộng sản Pháp trong cuộc đấu tranh tại VN. Họ tiếp
tục cuộc đấu tranh vì công lý. năm 1956 hai người có cơ hội đến VN trong đoàn
thanh niên cộng sản Pháp được Bác Hồ tiếp. ông Henri Martin hồ hởi: "Bác là lãnh
tụ để lại ấn tượng sâu sắc trong cuộc đời tôi. Bác Hồ là hiện thân tất cả những
gì tốt đẹp nhất. lúc đó nước Pháp chuẩn bị tấn công Ai Cập. Tôi quyết định trở
về ngay để tiếp tục tham gia chống cuộc chiến tranh phi nghĩa mới. Bác Hồ ủng hộ
quyết định của tôi...". Họ đã để lại hậu quả quá lớn bằng chất độc da cam /
dioxin hủy diệt. Hiện giờ chúng tôi vẫn đấu tranh để chống lại, tố cáo di hại
của chất độc da cam... nhân dân VN đang khắc phục hậu quả chiến tranh. hậu quả
nghiêm trọng là hậu quả chất độc da cam. tháng 3 - 2005 chúng tôi cùng hội Hữu
nghị pháp - Việt sẽ tổ chức hội thảo quốc tế về chất độc da cam. Cho đến giờ có
nhiều cá nhân và tổ chức đăng ký tham gia với chúng tôi. Tôi rất tự hào là người
bạn của VN. hành động của chúng tôi đòi quyền công bằng cho người dân VN bị
nhiễm chất độc da cam đã diễn ra từ nhiều năm qua. tại Pháp, nhiều cá nhân, hội
đã tham gia cuộc vận động của chúng tôi chống chất độc da cam tại VN. đến VN lần
này, hai người như đang trở lại ngôi nhà của mình. Nguyên đại sứ đầu tiên của VN
tại Pháp, ông Võ Văn Sung, đã nhấn mạnh: "Hai bạn là người Pháp rất vn". ông Võ
Văn Sung cho biết: "phong trào nhân dân Pháp ủng hộ VN chống chiến tranh xâm
lược của thực dân Pháp và Mỹ rất sôi nổi. ông Henri Martin đã gửi thông điệp đến
các bạn trẻ VN: "Các bạn hôm nay đón tiếp chúng tôi như những người bạn thân
thiết. tình hữu nghị hai nước Việt - Pháp đã có từ rất lâu đời, từ khi tôi chưa
chào đời. từ những năm 1920 khi Bác Hồ là người tham gia sáng lập đảng Cộng sản
Pháp. Tôi chỉ là người phát triển thêm tình hữu nghị đó". Nhiều người đã xúc
động: "Chúng ta phải đặt tên VN cho hai người bạn của chúng ta là hồ henri
martin và Hồ Raymonde Dien". cuộc đời dưới vành mũ thám tử. đòi lại một cuộc
đời: đứa con bị đánh cắp. chuyến bay sang châu Âu phải hoãn lại do thời tiết
xấu. Hằng mệt mỏi quay về nhà. xuống xe, chị ngạc nhiên thấy cổng biệt thự không
khóa. theo lịch, hôm nay người giúp việc về quê; tùng, con trai chị, đi học.
trong sân hai chiếc môtô cỡ lớn dựng ngỗ ngược bên thềm. lần theo vết giày hằn
trên thảm đỏ, Hằng lên tới phòng con trai. Cửa khép hờ vẳng tiếng thều thào,
chửi tục và sặc sụa mùi khét. Tùng lim dim nuốt khói, uống một ngụm coca rồi nằm
vật ra nền thọc tay vào bụng gãi gãi. thằng thứ ba ấn vào miệng Tùng điếu thuốc
lá cháy đỏ. biệt thự, đôla, bất động sản, công ty... - những thứ làm thiên hạ
phải khuất phục chị, nay đã thành vô nghĩa. Hằng đến công ty thám tử với yêu cầu
"đòi lại đứa con" cho chị. chàng thám tử thư sinh. Các thám tử ngỡ ngàng hơn khi
người được chọn là một sinh viên vừa ra trường mới vào làm việc được ba tháng.
Đó là Tuấn, chàng thư sinh người Hà Nội lành như ngụm nước mưa. ấp úng trong
phòng giám đốc, Tuấn không biết cần hỏi gì cho đủ. giám đốc Vinh vỗ vai nói:
"Tất cả những điều tôi nói trong cuộc họp là đúng. Nhưng thật ra cậu chỉ cần
thực hiện nhiệm vụ là làm một người bạn tốt, làm một thanh niên có chí hướng là
đủ". mẹ Tùng chấp nhận mặc cả của con trai là mua cho nó một chiếc @. đổi lại
Tùng phải học tiếng Anh để sắp tới du học ở Úc. Nếu Tùng học được hai tuần
nghiêm túc thì mẹ mua xe. sau hai tháng học tử tế mẹ sẽ chính thức sang tên xe
cho Tùng. tốt nghiệp khóa học sẽ còn nhiều phần thưởng nữa, thậm chí là xe hơi.
Hai đứa nếu hợp thì học chung". Tùng ok - đánh bạn với thằng nào cũng được, có
xe tính sau. bảo mẫu kiểu... thám tử. thám tử Tuấn trong vai Hải xuất hiện bên
Tùng một cách lãnh đạm. Hải học nghiêm túc, kiệm lời, ít giao lưu. khi được hỏi
thì khá ân cần. khi Tùng định lấn át, Hải điềm nhiên nhìn thẳng vào mặt Tùng tỏ
vẻ cứng rắn nhưng không thách thức, không thù vặt. Hải bày cho Tùng cách học,
cách truy bài khá thú vị và hiệu quả. Tóm lại Tùng thấy hải vô hại, dễ gần và có
ích trong chừng mực nào đó. buổi học bớt nặng nề với Tùng. Hai ngày nữa mẹ Tùng
sẽ mua xe. Vừa đánh xóc đĩa ở ngõ rắn lục LBKT ngõ Chợ - Khâm Thiên, Hà Nội RBKT
ra thì Tùng thấy Hải đang chằm chằm nhìn cậu. Hải cười, khẽ gật và ghé vào quán
nước ngồi tỉnh bơ. hôm đó về nhà Tùng rất ngán mẹ biết tin này. điều đó đồng
nghĩa với việc vi phạm hợp đồng và @ sẽ chỉ là giấc mơ. mất uy tín với đồng
bọn... như người có lỗi, Tùng học rất chăm chỉ, nghiêm túc và liên tục đón lời
Hải. Hải vẫn bình thản như không. mẹ Tùng vẫn mua xe như cam kết. Tùng thầm nể
Hải. trong thời gian chờ mẹ sang tên, Tùng vẫn học khá tử tế. hải và chị Hằng
tìm mọi cơ hội để xây dựng tình cảm cho hai thanh niên. Thỉnh thoảng học khuya,
Hải ngủ lại với Tùng. có bữa mẹ Tùng mời cả thầy giáo và hai thằng cùng ăn tối.
có hôm Hải rủ Tùng đi câu, dã ngoại, chơi thể thao... Tất cả những hành động này
Hải đều báo cáo với công ty. Hải âm thầm tìm hiểu những điều thú vị, những kiến
thức bổ ích trong các hoạt động đó để bồi bổ cho Tùng. đánh bóng bàn thì luyện
mắt tinh anh như thế nào? đời tư vận động viên bóng bàn giỏi nhất Trung Quốc ra
sao?... khi dã ngoại thì đến chùa, đình, danh lam nào Hải cũng có những mẩu
chuyện sâu sắc hay dí dỏm để kể. Hải từng bước lấp đầy khoảng trống thời gian,
không gian và tình cảm của Tùng. Nguyên nhân: chúc mừng Tùng đạt điểm cao ở học
phần 1. Tùng sửng sốt và thấy một niềm hạnh phúc chưa bao giờ cậu có. Hải ý tứ
nói: là thằng con trai muốn thể hiện sức mạnh thì cần tránh bị coi thường, nhất
là về đầu óc. Đã chấp nhận học thì đừng để thầy chê... hôm đó Tùng không đi
chơi. Những lúc Tùng nhớ ma túy, nhớ tốc độ thì Hải cười nhạt. Tùng khó chịu
nhưng cũng rất xấu hổ và quyết tâm nhịn. Hải cho Tùng thấy Tùng cũng là một
thanh niên bản lĩnh và tử tế. hôm Tùng nhận giấy tờ xe mẹ trao, công ty thám tử
lập một kế hoạch công phu với sáu vai diễn đón tại đầu đường Thanh Niên cắt Yên
Phụ. Tùng liên hoan, kẹp thêm ba tên côn đồ phóng như xé gió. Vừa dừng lại thì
một xe đi ngang quệt vào @ của Tùng. Đang hùng hổ thì không ngờ đó là bọn du
đãng toàn thằng to như con tượng, xăm trổ đen người, ùa ra xâu xé. lũ bạn hảo
hán của Tùng bỏ chạy hoặc câm như hến. Tùng run như dế. Bất ngờ Hải đến, chắn
ngang mặt lũ cô hồn. Không nhiều lời, bọn chúng rút tuýp nước, vỏ chai vồ lấy
Hải. như phim Hong Kong, Hải tung chân đá lật hàm, đấm móc ngược chấn thủy, hạ
hai đối thủ trong vòng 3 phút. lũ côn đồ gầm lên hô nhau rút phóng lợn LBKT dao
chọc tiết lợn RBKT, mã tấu lao đến. Hải chộp tay một thằng bẻ NP-DOB, chặt đánh
khấc một cái rồi đẩy giúi trở lại. thằng mặt lợn, mắt trâu, to như hộ pháp nhăn
nhó, oằn người kêu la ầm ĩ. Cả bọn tráo mắt đứng khựng lại. Hải điềm tĩnh tra
chìa khóa, nổ xe đưa Tùng về. Tùng như vén mây thấy mặt trời. Mọi khoảng cách
tan biến. cái gì trên đời cũng nhất Hải. từ đây mọi việc làm, suy nghĩ bình
thường của Tùng, Tùng đều có thói quen xem xét lại... Tùng luôn nhìn thấy những
cái mốc phấn đấu ngay phía trước và tự tin mình đủ sức... qua sáu tháng học
tiếng Anh, Tùng đã quyết định cùng Hải sang Úc ôn thi vào đại học. Đã làm chủ
được tình hình và mọi diễn tiến đều thuận lợi thì bất ngờ Hải bị lật tẩy chân
tướng. Mọi kế hoạch và thành quả có nguy cơ đổ vỡ, hải và tất cả thành viên tham
gia lâm vào tình thế cam go... kết quả cuộc thi phóng sự - ký sự 2004 của báo
Tuổi Trẻ. ban giám khảo công bố cuộc thi phóng sự - ký sự 2004 như sau: giải
nhất: không có. Hai giải nhì: nàng tiên nhỏ trong gia đình "cái bang" LBKT của
Tiến Dũng RBKT, tường trình từ nghĩa trang vòng hoa trắng của Nguyễn Lê Nguyên.
Hai "kỹ sư" chân đất. chiếc kéo dài 2 m - 70 . 000 đồng. Trưa. Mới ngồi nói
chuyện với anh chục phút mà đã có ba bốn người tới tìm anh để đặt hàng mua kéo.
muốn cắt cành, cắt trái gì cũng được". "bựt", trái cam rơi đánh bịch xuống đất,
gọn và dễ hết sức!... Anh nói: "nhà tui có tám công vườn trồng cam, quít, bưởi.
nghĩ là làm, anh Lộc bắt đầu thức đêm nghiên cứu bằng phương pháp của nông dân:
không có bản vẽ, đồ nghề cũng không. Một hôm đi sớm anh thấy người ta mở cửa sắt
và... một ý nghĩ lóe lên trong đầu anh Lộc. đạp xe chạy ngược về nhà, anh lấy
giấy cắt hình lò xo xếp theo nguyên tắc đóng mở của cửa sắt. Ba ngày sau, cái
kéo đầu tiên dài 1 m thành hình. đem ra vườn cắt thử, thấy sướng tay, anh ở
ngoài vườn cắt tỉa suốt ngày quên cả cơm nước. Nhiều người hàng xóm nghe tin tới
xem và đặt hàng ngay. tính chi phí vật liệu, tiền công, anh Lộc bảo: "70 . 000
đồng / cái kéo dài 2 m". từ đó cái kéo độc đáo dài hai ba thước mà chỉ nặng 1 ,
2 - 1 , 4 kg mang nhãn hiệu Phước Lộc cứ đi vào nhiều nhà vườn. máy gom lúa của
lão nông lớp 5 trường làng. năm 1992 vợ chồng con cái anh Tư đùm túm nhau về
khai hoang, lập nghiệp ở vùng đất đầy cỏ năng thuộc ấp Long Phước, xã Mỹ Phước
Tây. anh Tư bảo ở xứ "khỉ ho cò gáy" này tới mùa thu hoạch tìm nhân công khó như
hái sao trên trời vậy. tới mùa mưa làm không kịp thì coi như gặp tai họa lớn. Đó
là thời điểm cuối vụ đông xuân 2003. Anh thật thà: "Tui chẳng biết vẽ mà cũng
chẳng quen chuyện vẽ vời như mấy ông kỹ sư. trong đầu tui nghĩ ra được cái gì là
tui làm cái đó trước. để "chế tạo" ra máy gom lúa, đầu tiên anh Tư nghĩ: muốn
gom được thì phải... xúc nó lên. ý tưởng về một dàn xúc dần thành hình trong đầu
anh Tư. hệ thống này được nối với động cơ máy xới tay bánh trục. khi máy xới vận
hành, hệ thống dây trân này sẽ xoay theo. máy gom lúa của anh Tư ban đầu chỉ có
vậy. gắn hệ thống này vô máy xới tay chạy thử, anh lại nghĩ: "phải có cái rơmooc
chứa lúa". Thế là mấy cha con đi mua tôn về hì hục đóng cái thùng khá to gắn vô
phía sau máy xới tay. máy gom lúa của anh Tư ra đời sau gần ba tháng miệt mài
chế tạo. cha con anh hớn hở trông đến ngày thu hoạch lúa để đưa máy xuống ruộng.
Và sau gần một năm chỉnh sửa, máy gom lúa của anh Tư đã hoàn thành khi những
đồng tiền cuối cùng trong gia đình cũng hết. về thời gian, máy của anh Tư chỉ
cần 15 - 20 phút là gom hết 1 . 000 m 2. cuộc đời dưới vành mũ thám tử. đòi lại
một cuộc đời: chàng du học sinh bí ẩn. theo kế hoạch, những ngày đầu cả hai
luyện tiếng Anh trước khi thi vào đại học. Hải sẽ học cùng lớp, ngồi cùng bàn,
ngủ cùng phòng và ăn cùng mâm với Tùng. tác chiến ở xứ người. Mọi hoạt động và
mối quan hệ xã hội của Tùng đều diễn ra bên Hải. điều này tuy thuận lợi trong
việc nắm bắt Tùng song cũng hết sức nguy hiểm vì dễ sơ suất. Nếu Tùng phát hiện
Hải thì hậu quả vô cùng tồi tệ. Tùng sẽ thấy bị khinh thường, sẽ không tin ai và
không nghe ai. Tùng sẽ thất vọng hơn khi niềm tin lớn nhất bị sụp đổ. Không loại
trừ việc Hải cũng có thể sa ngã. Vì vậy mỗi ngày Hải phải gửi về công ty một bản
báo cáo ngắn thông qua thư điện tử. việc này cần cẩn trọng vì Hải không thể dùng
máy tính trong phòng hay máy xách tay của Tùng. ra ngoài một mình nhiều thì dễ
bị lộ. Tuy vậy, mọi việc bước đầu đúng như kế hoạch. Tùng vui, ổn định tâm lý,
bỏ thuốc lá, quên hẳn ma túy, không ham những thói xấu trước đây và học khá tiến
bộ. Hải rủ Tùng tham gia các nhóm học tin học, triết học và âm nhạc. thời gian
chính là đi học và lên thư viện. Đôi bạn hòa đồng với các học sinh nước ngoài
khi du lịch, chơi thể thao. Tùng thật sự tự tin và phấn khích. Những lá thư Tùng
gửi về cho mẹ khoe những tiến bộ của mình, Hải đều được chị Hằng gửi lại cho
xem. Mọi việc ổn. Riêng việc gửi báo cáo quá nguy hiểm nên công ty chấp nhận năm
ngày Hải gửi một lần. Công ty cũng không ngừng nhắc nhở Hải cần tỉnh táo, khôn
khéo với Tùng và với cả bản thân mình. Ông đã trực tiếp "nghiệm thu" và công tác
tư tưởng cho Hải. thêm những tín hiệu đáng mừng: tùng và Hải cùng đủ điểm dự thi
đại học. Tùng kết thân với một cô bạn gái người Hàn Quốc học rất giỏi... khi
thám tử bị điều tra. nhân niềm vui đó, Hải quyết định dành ngày cuối tuần đi bơi
và mua sắm. Tùng hào hứng thêm khi gặp những đoàn khách du lịch đến từ Hà Nội.
Đang trò chuyện, chợt một thanh niên trong đoàn khách hét toáng: "Ơ, tuấn, mày
sang đây làm gì?". người đó cứ xoắn lấy Hải, luôn mồm gọi là Tuấn và hỏi han đủ
điều rất lạ. Rằng: ra trường mày làm ở đâu? Mấy lần đi qua Bưởi vào nhà tìm
nhưng bố mẹ mày nói mày đi làm xa... nhìn Hải lúc đó rất bối rối. sau một hồi
ngập ngừng, Hải tìm cách bỏ đi. Chiều về hai người không nói chuyện nhiều. Rất
thân nhau, Hải thường ăn ngủ ở nhà Tùng nhưng Tùng không thấy Hải mời đến nhà
bao giờ. Hải học giỏi nhưng không hiểu sao thi đại học trong nước không đỗ. nhà
Hải không nghèo nhưng sao không mắc điện thoại? Và còn một số chi tiết không rõ
ràng về gia đình, quá khứ của Hải. Hóa ra Hải còn có một cái tên nữa. nhà Hải
không phải như địa chỉ Tùng biết. Hải đã ra trường hai năm, đã đi làm. Và đặc
biệt là thái độ lúng túng của Hải khi bị nhắc đến những thông tin này... con
người này là ai? ở bên mình nhằm mục đích gì?... bản báo cáo của Hải làm sửng
sốt ban lãnh đạo công ty thám tử và chị Hằng. Tất cả có thể đổ xuống sông, thậm
chí còn tồi tệ hơn khi chưa thực hiện. hải và bố mẹ ngày trước ở chung với ông
bà trên đường Bưởi và người bạn nọ quen biết Hải trong thời kỳ Hải ở đó. hải thi
đại học không đỗ và có học trường trung cấp du lịch. ra trường đã đi làm nhưng
có người nhà ở nước ngoài tài trợ nay du học... Hai kịch bản mới phải thực hiện.
tại ký túc xá, Hải vẫn tỏ ra rất bình thường sau cuộc gặp người bạn lần trước.
Tùng cũng tỏ ra rất bình thường để âm thầm theo dõi Hải. Hải vẫn giữ nguyên thói
quen ra ngoài một mình như trước đây đi gửi thư về công ty. Một lần Tùng nói:
"Em đi chơi cùng cô bạn người Thái Lan, tối muộn mới về". bắt xe buýt đi một
vòng, Tùng lập tức quay lại ký túc xá trong trang phục khác. Đầu đội mũ sụp
vành, đeo kính đen, đi xe đạp địa hình và mua sẵn bánh, sữa để mai phục. trời
gần tối, Hải đi bộ ra phố. Tùng bám theo. Hải vào siêu thị ăn kem và mua hai đĩa
nhạc. Tối, Hải vào thư viện đọc sách chiến tranh và hòa bình đến khuya thì về
phòng. Vài lần Tùng theo dõi, Hải giữ nguyên kịch bản trên. Lập tức Tùng copy
thư trong email của Hải vào đĩa mềm và chuồn ra ngoài đọc. Đều là những lá thư
của mẹ và bạn Hải gửi động viên Hải đừng buồn và đau khổ quá nhiều vì bị Tùng
nghi ngờ. Trước sau rồi Tùng cũng hiểu... ở nhà, chị Hằng bày tỏ sự lo lắng về
lá thư của Tùng. Chị đòi sang gặp Hải và chất vấn. Tùng nói không nên vội vàng
mà mẹ phải âm thầm tìm hiểu. chị Hằng "đành" phải từng bước "tìm hiểu" và thông
tin cho Tùng. lá thứ nhất cho biết đã quay lại gặp bố mẹ Hải, biết được nhà ông
bà Hải vẫn ở Bưởi. Hải đã từng ở đó. lá thư thứ ba, đã gặp thầy giáo Hải ở
trường trung cấp du lịch. Chị viết: "Con đừng lo. Mẹ đã tìm hiểu kỹ. hoàn cảnh
Hải tuy vất vả nhưng là người tốt và bản lĩnh". Tùng ân hận. đấu tranh tư tưởng
nhiều lắm Tùng mới thú thật với Hải về những nghi ngờ trước đây của mình. Cũng
lúc đó, vì hoàn cảnh gia đình, Hải phải tạm nghỉ một thời gian về nước. Tùng ở
lại, đã đỗ đại học, đã bắt nhịp với cuộc sống của một sinh viên có chí hướng.
khi thám tử Tuấn về đến Hà Nội, hoàn thành vai sinh viên Hải thì công ty điều
tra & V cũng hoàn tất hợp đồng với chị Hằng. với bản hợp đồng này, chị Hằng đã
tìm cho con mình một người bạn, người anh, người hướng đạo và bảo vệ hữu ích.
trong tiệc mừng công, thám tử Tuấn thả sức hát hò đùa vui. chàng này chưa được
lòng "bà ngoại". "đại ca" của trẻ em đường phố. lần đầu tiên về cố hương, Jimmy
Phạm chỉ là một việt kiều Úc làm hướng dẫn viên du lịch dẫn khách đến TP . HCM.
Thế nhưng những khung cảnh lạ ở đất nước mà mẹ Phạm được sinh ra đã giúp anh có
một cái nhìn rộng hơn về cuộc đời. Những cú sốc và lòng trắc ẩn. "trong cuộc đời
đó, mình được lớn lên với tất cả mọi đủ đầy. trong khi có quá nhiều đứa trẻ chỉ
nghĩ, thèm một bữa ăn...". từ sự so sánh hơi khập khiễng đó, đầu tiên Phạm mời
những đứa trẻ lang thang anh gặp trên đường đi ăn phở. Ba, năm rồi 60 em... Nhờ
vậy anh đã biết nhiều hơn về cuộc sống của trẻ lang thang và anh đã không thể
dứt áo ra đi. Rồi một tình huống khiến tim anh thắt lại. Phạm kể: một lần anh
gặp lại hai mẹ con người ăn xin. đứa bé sau đó đã chết do một cơn sốt, chỉ vì...
không có thuốc chữa. Chính những cảnh đời này đã giữ chân anh ở lại VN. muốn
giúp chưa hẳn đã dễ. giá thật chỉ có 400 . 000 đ / tháng nhưng chúng nói lên 2
triệu đồng để ăn chênh lệch. trong nghề, chúng cũng có rất nhiều cách "chăn
Tây". đơn giản nhất là bám theo cả chục kilômet, khi nào khách mua mới thôi. cao
tay hơn, có đứa lân la bắt chuyện rồi làm thân với người nước ngoài. khi đó
chúng nhận dẫn khách đi chơi không lấy tiền. Suốt mấy buổi tận tình, khách có
cho tiền chúng cũng kiên quyết không lấy. Nhưng khi Tây tò mò hỏi về ước mơ,
chúng sẽ trả lời là muốn... được đi học. Không ít vị cảm động... Vẫn không lấy
tiền ngay. Chúng sẽ dẫn khách xuống phố Quang Trung, vào trung tâm ngoại ngữ để
mua phiếu. Xong, chúng lại thủ thỉ: muốn đi học phải có quần áo đàng hoàng và
một chiếc xe đạp... khi khách về nước rồi, cả thẻ học lẫn xe đạp chúng đem đi
bán. được học mọi tiểu xảo, giận dữ, buồn, cảm giác... cay đắng cũng có, nhưng
rồi Phạm vẫn bám đường. Anh tâm niệm: chơi với trẻ đường phố nghĩa là phải chấp
nhận tất cả bụi bặm mà chúng thu nhận được. Nhưng điều này cũng dạy cho Phạm
biết: muốn giúp trẻ lang thang không gì bằng cho chúng một cái nghề. đổi đời cho
những mái đầu xanh. đến tháng 6 - 1999 quán khai trương, có chỗ để trẻ thực
hành, trực tiếp có thu nhập. thay vào đó là những bức ảnh nói về chính những đứa
trẻ lang thang. Jimmy Phạm bảo anh từng ngồi phỏng vấn rất nhiều trẻ đường phố.
"Tôi hay hỏi ước mơ của em là gì, giây phút hạnh phúc nhất trong cuộc đời các
em... có đứa trả lời: chưa có lúc nào thấy hạnh phúc!". Phạm cảm động: "khi trực
tiếp nghe những đứa trẻ nói, có thể bạn cũng sẽ khóc". Và chính anh, để xác
minh, đã từng về tận nhà nhiều đứa trẻ. "Mình không thể tin được, có gia đình mà
bố không đi được, mẹ mù, bà bị liệt". Phạm kể chính anh từng phải dẫn một em gái
nhỏ đến bệnh viện do bị lạm dụng tình dục. Vì vậy, trong chương trình học ở
Koto, cùng với học nghề, trẻ lang thang còn được dạy rất kỹ môn giáo dục giới
tính. Phạm chỉ cười khi có người bảo anh đã làm được nhiều việc quá lớn lao. Anh
tiết lộ: "có ai biết rằng không ít lần tôi sang VN mà chỉ có 200 usd trong
túi"!... cuộc đời dưới vành mũ thám tử. kén rể. năm 40 tuổi, bà Loan ở lại với
căn phòng trống cùng đứa con gái thơ dại khi người chồng xấu số qua đời. đằng
đẵng bao năm bà vượt qua những cơ cực của cảnh mẹ góa con côi để vun vén cho nụ,
con gái bà. tay "phò mã" đáng ngờ. thời gian thấm thoắt, Nụ trở thành cô gái
xinh đẹp nết na. tốt nghiệp đại học, Nụ được vào làm ở một tổng công ty danh
tiếng. Khách tự giới thiệu tên Hùng, quê Bắc Ninh, đang làm ở công ty TNHH K.
Hùng chủ động hỏi chuyện, tự ý pha nước và rất tự tin cười nói khi giao tiếp. bà
Loan thấy chướng, tây quá! Hùng đã có năm năm buôn bán ở Đức. Bây giờ Hùng lại
là cán bộ phòng kinh doanh. bà Loan nghĩ chắc nó rất tinh ranh. nhìn vết xăm
hình con bài chuồn LBKT trong bộ tú lơ khơ RBKT trên ngón tay Hùng, bà Loan thấy
rờn rợn. Vậy là mọi dữ kiện về con người này đều mù mịt. Bố mẹ đã chết, quê xa,
khởi nghiệp ở nước ngoài và nay thì làm trong công ty TNHH. Chưa bao giờ mẹ con
bà Loan lại tranh luận với nhau gay gắt như gần đây. Bà không muốn Nụ quan hệ
với Hùng nhưng lý do của bà rất mơ hồ. Nụ nói hạnh phúc là tình yêu, và yêu thì
cần dâng hiến trái tim chứ không cần nộp sơ yếu lý lịch. Nụ còn cho rằng cô yêu
Hùng vì anh ấy có bản lĩnh vượt khó khăn, sống ở nhiều môi trường mà vẫn giữ
được mình... Thôi được, bà không muốn ép duyên con nhưng cũng không thể mặc nó
nhắm mắt đưa chân đến chỗ không biết thiên đường hay địa ngục. Bốn nhiệm vụ nặng
nề. đợi lúc Hùng vừa từ cơ quan đi ra, thám tử Thanh đến công ty K xin gặp Hùng.
Bảo vệ nói: vừa về. Thanh bắt chuyện, được biết Hùng mới được đề bạt làm phó
phòng kinh doanh. Thanh có người quen chuyên kinh doanh mặt hàng điện máy, cùng
lĩnh vực công ty Hùng. người này quen cô kế toán của Hùng. thông qua họ, Thanh
biết Hùng được đánh giá là cán bộ trẻ có năng lực, tiền đồ. Hùng chưa vợ, có
nhiều cô theo nhưng đang yêu một cô tên Nụ... Các đối tác, đối thủ đều đánh giá
công ty K làm ăn đàng hoàng, phát triển mạnh... với nhu cầu bà Loan, chừng ấy
thông tin về công việc là đủ. lần theo địa chỉ bà Loan cho, Thanh về quê Hùng.
áo trắng, cặp đen và kính cận, Thanh chặn đường ông trưởng thôn nói: "Cơ quan
xét kết nạp Đảng cho Hùng. Em về xác minh lý lịch nó. Không cần chứng nhận đâu.
Mình ra quán làm cốc bia đã...". Bố mẹ cùng mất sớm. Em út theo anh cả vào miền
Nam. Hùng bán nhà, vay tiền đi Đức, sau đó về Hà Nội. Lý lịch trong sáng. thông
qua công ty, dù có thông tin thì cũng chưa chắc chính xác vì bằng cấp có thể mua
bán. Trước mắt, Thanh cứ theo dõi Hùng. Một buổi chiều Hùng làm việc xong phóng
xe đến trường đại học Thương mại. Thanh bám sát. Hùng xách cặp lên tầng và vào
một lớp học tại chức buổi tối. theo dõi tiếp hai lần, Thanh kết luận Hùng đang
học Đại học Thương mại chứ chưa tốt nghiệp như bà Loan biết. lớp tại chức buổi
tối khá lộn xộn và ít biết mặt nhau. đóng vai một sinh viên, Thanh gặp lớp
trưởng xin photo danh sách, địa chỉ, nghề nghiệp và số điện thoại của cả lớp.
Còn quãng thời gian Hùng ở Đức? Đã cách 10 năm về trước, hơn nữa không biết Hùng
ở thành phố nào, đi diện gì và ở bao lâu. Thanh quyết định khai thác ở chính anh
ta qua một kịch bản: Hùng đến chơi, điện thoại nhà bà Loan đổ chuông. người đầu
dây bên kia xin gặp bà Loan. nói chuyện một lúc, bà quay sang Hùng và bảo: "bạn
cô LBKT thám tử Thanh RBKT có con trai đang ở Đức. Nó gặp nhiều khó khăn. biết
cháu từng ở đó, ông ấy muốn hỏi cháu một số vấn đề". Hùng vui vẻ cầm máy nói
chuyện rất tự tin. Hùng tư vấn nhiều điều bổ ích và còn đề nghị viết thư giới
thiệu con ông khách với bạn Hùng ở Berlin. qua câu chuyện, Thanh biết Hùng đã ở
Berlin từ năm 1988 - 1993 và chuyên buôn bán. cộng tác viên của Thanh ở Berlin
tìm đến khu vực xưa Hùng cư trú. Thật lạ là không ai biết Hùng. Thậm chí cả
những người Hùng nhắc đến tên và nói là bạn cũng không biết Hùng. "hùng đấy à?
Tao là mạnh "Quảng Ninh" ở berlin với mày đây mà...". Thanh thao thao về quá
khứ, tình hình buôn bán và hẹn gặp Hùng. Hùng nói năng rất cảnh giác và cuối
cùng anh ta hỏi: "thế sao mày biết tên thật của tao?". Thanh nói đổ đi rồi lảng
tránh bằng hẹn hò. Như vậy là Hùng có ở Đức nhưng bằng một cái tên khác. qua tìm
hiểu, Thanh mới biết thời kỳ đó phần lớn dân VN sang Đức từ một nước châu Âu
khác. Rất nhiều người Việt đã có mặt ở Đức bằng thứ giấy có tên người khác, dán
ảnh mình như vậy. Hùng có thể là một trường hợp. bài học của mẹ vợ. Riêng việc
học đại học tuy thiếu chính xác một chút LBKT vì đang học chứ không phải đã tốt
nghiệp RBKT, nhưng có thể thông cảm. Hơn nữa bà cũng cần phải hợp lý hóa việc vì
sao bà biết những thông tin Hùng nói dối. Khá đau đầu, Thanh mới soạn xong một
kịch bản đẹp như mơ cho bà Loan. Thông thường tối thứ bảy, mẹ con bà Loan ăn cơm
sớm để Hùng đến đón Nụ đi chơi. tuần này bà Loan cố chùng chình ăn muộn. Hùng
đến và tất nhiên phải chờ ở phòng khách. Năm phút sau Thanh vào nhà với vai một
nhân viên cùng cơ quan bà Loan đến chở bà đi thăm người ốm. Thanh bắt chuyện với
Hùng và nói: "Tôi trông ông quen quen?". Có lẽ vì lịch sự Hùng cũng nói: "Tôi
cũng thấy hình như gặp ông ở đâu". Thanh vỗ đùi đánh đét rồi hô váng nhà: "Thôi
chết rồi! cùng câu lạc bộ "trốn học" với nhau rồi! Ông là hùng, lớp tại chức K7
thương mại đúng không? Tôi ngồi ngay đằng sau ông. Ông đã biết hôm qua lớp
trưởng đọc danh sách những đứa hay nghỉ học có thể không được thi chưa? có cả
ông đấy!". Hùng giật mình: "Sao tôi không biết ông nhỉ?". "Thì cả ông lẫn tôi
cùng chuyên bỏ học nên sao ông biết được tôi!". Cùng lúc bà Loan ngậm tăm chậm
rãi đi xuống. Hùng ngồi im, mặt đỏ như gấc. Thanh đập vai Hùng hét to: "cô ơi,
hóa ra con rể tương lai của cô đang học cùng lớp tại chức với cháu. cùng câu lạc
bộ "trốn học" với nhau". bà Loan rành rẽ: "mày chỉ huyên thuyên, anh Hùng tốt
nghiệp đi làm mấy năm rồi". "khổ quá, ông này còn mượn cả vở cháu. Anh em vừa
nhận nhau, còn hẹn hôm nào đến xin thầy cho thi lại đây này!". Thanh quay sang
Hùng: "ông quê đâu nhỉ? À, tôi còn có danh sách lớp đây này". nói rồi Thanh giở
danh sách lớp đọc vanh vách tên tuổi, địa chỉ, điện thoại của Hùng. Hùng thảm
hại như bánh đa gặp nước. Có lẽ đã thấy đủ, bà Loan xách túi đi ra với cả ban
nhạc trong lòng. như dự đoán của Thanh, mấy hôm sau Hùng gặp bà Loan thưa
chuyện. Bà yêu cầu Hùng kể hết những chuyện gì chưa đủ, chưa đúng để bà kiểm
nghiệm và chỉnh sửa. Có lẽ sau lần đó hùng lễ độ và khéo xử hơn. bà Loan cũng
hiểu Hùng hơn. Bà hài lòng và hả dạ nên đám cưới hùng và Nụ đã cử hành cuối mùa
đông năm ấy. cuộc tình đã được "gói lại" bằng một đám cưới vui vẻ. hàng lậu tràn
theo những cơn sốt. cổng trắng, Thác Ném, quốc lộ 1 cũ... - những địa danh đã
trở nên quá quen thuộc trên bản đồ hàng lậu đi về Lạng Sơn. theo chân cửu vạn,
chúng tôi đã chứng kiến con đường vận chuyển hàng lậu đầy sôi động và cũng không
kém phần tinh vi, phức tạp. mũ bảo hiểm... 19 . 000 đồng. mé phải dọc đường từ
Đồng Đăng lên Tân Thanh có vô số con đường mòn lầy đất. Chúng dẫn thẳng lên núi,
nơi hàng lậu được chuyển đến. bên kia núi, chỉ cách vài kilômet là những kho
hàng lậu đang chờ mang đi. gọi là kho hàng nhưng thực tế chúng là bãi chứa hàng
được che phủ tạm bợ bằng những tấm bạt. Những chiếc đầu đĩa CD, VCD... chất cao
5 - 6 m, trải rộng hàng trăm mét vuông. cửu vạn. cho biết: "Chỉ sang VN hàng mới
được nâng niu chứ ở bên đó họ quăng quật ghê lắm". đến gần trưa, những vác hàng
đầu tiên đã qua núi. dễ dàng nhận thấy đó là những chiếc mũ bảo hiểm được bọc
chắc trong những túi nilông đen. Không vội vã, đám cửu vạn từ từ vác xuống. đoạn
nào khó đi thì đã có người đứng chờ từ trước để lấy. Một cửu vạn thì thầm: có
những hôm người ta còn ném cả vác hàng xuống mà chẳng việc gì. bọc ngoài có rách
lại nhét gấp vào bao tải rồi vứt lên xe Minsk phóng đi". đợt hàng này giá trị
không cao bởi giá khá bèo, hơn nữa lại cồng kềnh. có tay cửu vạn một mình làm
hai vác chạy phăm phăm ra đường. Những tuyến đường không có nhà dân thì cửu vạn
khẩn trương nhảy lên xe máy lao về điểm tập kết. cứ từng đoạn một như vậy, hàng
dần dần được đưa về thành phố Lạng Sơn để tiêu thụ. trong khi các thành phố lớn
đang rối tung chuyện kiểm tra, kiểm định chất lượng mũ bảo hiểm thì tại Lạng
Sơn, mũ kém chất lượng ồ ạt tràn về. Nếu mũ trẻ con thì bán như cho. Chính vì
giá rẻ nên ai muốn mua hàng phải mua với số lượng vài ngàn chiếc mới bán. ai mua
vài trăm chiếc chỉ có cách mua lại của các chủ hàng VN. Không biết chủ hàng
Trung Quốc lãi bao nhiêu, chỉ biết qua đến Lạng Sơn giá trị của chiếc mũ đã tăng
lên gấp rưỡi. tại chợ cửa khẩu Tân Thanh, giá một chiếc mũ giả hiệu Amoro được
bán 28 . 000 - 35 . 1000 đ. về đến chợ Đồng Đăng giá đã là 70 . 000 đ. điều đáng
nói hơn, tất cả các loại mũ nhập lậu đều vi phạm nghiêm trọng quyền sở hữu trí
tuệ. nhãn mác bị nhái phổ biến nhất là Amoro. Nếu nói về hình thức, mẫu mã thì
ai cũng nghĩ đó là hàng thật. Nhưng chất lượng thực tế vô cùng kém, một đứa trẻ
cũng có thể dễ dàng bóp hai thành mũ chạm nhau. Ngay cả khi đã có lót xốp, người
ta cũng có thể bóp méo mà không phải mất nhiều sức. con nào chết: xẻ gấp... phức
tạp không kém là tình trạng nhập lậu nông sản thực phẩm. gà, lợn... các loại
được nhập về tràn lan và bán công khai tại các chợ mà không gặp bất kỳ cản trở
nào. người mua thì không quan tâm hàng nhập lậu hay nội địa. người bán hàng thì
cứ khẳng định mua từ các làng bản của người dân tộc nên rất an toàn. Tuy nhiên,
nhiều người dân đi chợ cho biết phần lớn đều là nông sản, thực phẩm Trung Quốc.
chị Nông Thị Hương, một người dân, khẳng định: "Chỉ mấy ông bảo vệ chợ không
biết chứ người đi chợ biết hết. Thậm chí thịt lợn, thịt bò còn được xẻ sẵn từ
bên kia mang sang đây bán". Ngay cả khi phía Trung Quốc công bố phát hiện virus
H5N1 trên lợn, tình hình thịt lợn tại Lạng Sơn cũng không bị ảnh hưởng gì. với
việc bỏ vốn một, lời gấp đôi, tư thương nào mà chẳng muốn làm. Nếu con nào chết
thì lập tức xẻ thịt mang gấp về thành phố để bán. Tuy nhiên, chẳng thấy một ai
thực thi nhiệm vụ này. Đường biên dài, lực lượng mỏng. Tuy nhiên, với 253 km
đường biên, chúng tôi không thể chặn hết được... Hơn nữa, với lợi nhuận cao, các
chủ hàng luôn tìm mọi cách đối phó để đưa hàng sang". khó khăn nhất đối với cơ
quan chức năng chính là việc xác định thế nào là hàng nông sản, thực phẩm nhập
lậu. Nếu chặn bắt ngay được từ biên giới thì khỏi nói. Nhưng khi hàng đã chui
vào thị trường thì chịu. ông Trường nói vui: "Chỉ khi lợn gà nói được ngoại ngữ
thì chúng tôi mới biết đó không phải hàng nội địa". lực lượng QLTT cũng tỏ ra bỡ
ngỡ với những mặt hàng mới như cá chim trắng, ba ba... như các mặt hàng nông sản
thực phẩm nói chung, chưa có căn cứ pháp lý để chứng minh thực phẩm nhập lậu vào
tỉnh Lạng Sơn. Chỉ có người tiêu dùng là đánh cuộc với may rủi. cuộc đời dưới
vành mũ thám tử. khủng bố bằng điện thoại: thả mồi. ngày chủ nhật đẹp trời, hai
vợ chồng thu - Thọ ríu rít sửa soạn cho bữa tiệc cuối tuần. Bỗng điện thoại di
động của Thu có tin nhắn. đem máy cho vợ, tiện tay Thọ bấm đọc. Những mẩu tin
quái ác. Tin viết: "em thật quá đáng, dù chúng mình không còn gì với nhau nữa
thì cũng phải nói một lời rõ ràng. mặt Thọ sa sầm, giọng lạnh như băng: Em làm
gì quá đáng mà để người yêu giận này!". bỏ con cá làm dở, Thu đọc mẩu tin, mặt
tái mét, tay run như người cảm lạnh. Chị bối rối trước ánh mắt xoáy như mũi
khoan của chồng và nói: Em cũng không biết số này của ai. Có lẽ là nhầm"... Thọ
không nói thêm nhưng lấy bút ra ghi lại số máy này. bữa cơm kết thúc chóng vánh.
Thu đi nghỉ, còn Thọ thở dài rồi âm thầm ra box điện thoại công cộng gọi vào số
máy bí ẩn kia. Anh bấm máy, chuông đổ nhưng không có người nhận. Ba lần thay số
gọi nhưng máy di động kia vẫn im lặng. Thọ về. Những lần sau anh gọi lại thì số
máy này tắt. gia đình Thọ lại trôi theo cuộc sống đầy lo toan, bận rộn. Rồi anh
cũng quên dần mẩu tin nhắn khó chịu kia. Nhưng thật tai ác, khoảng hai tháng sau
cũng đúng lúc đang ăn cơm thì điện thoại của Thu lại có tin nhắn. Thọ đọc: Sao
em bỏ hẹn mà không báo gì cho anh, làm anh chờ cả buổi. chán thật! "và cũng của
số máy lần trước. Thọ hai tay nâng điện thoại gí sát mặt vợ hỏi "đứa nào lại
nhầm máy nữa I". thu một lần nữa hốt hoảng. bối rối và chị lại nói không biết.
Thọ khẳng định đây không thể là nhầm số được. lúc này Thọ mới nhớ ra: Tại sao
những lúc ở nhà cô thường tắt máy? có phải là cô biết "nó" sẽ nhắn cho cô?".
trước những câu hỏi của chồng, Thu không có lời giải thích thuyết phục. Hai vợ
chồng lời qua tiếng lại khá căng thẳng. Cuối cùng Thọ nói: "Nếu do nhầm hay đứa
nào trêu chọc thì từ mai hai vợ chồng sẽ đổi điện thoại cho nhau...". đủ giận
hờn, khen gợi, hẹn hò, trách móc, nghi ngờ... Thu cho rằng có kẻ nào đó trêu
chọc hay chơi xỏ mình nên mặc kệ. Chị cũng nghĩ chẳng nên cho chồng biết, chỉ tổ
bực mình và khó chịu... Thọ hỏi Thu có nghi ai thì Thu nói không ai có dấu hiệu
khả nghi. nhiều lần Thu đã nhờ người gọi vào số máy đó nhưng vẫn không có người
nghe... Hai vợ chồng quyết định sát cánh chống "tin tặc". Trước mắt là bất cứ
tin nhắn nào kiểu ấy thì Thu phải giữ cho thọ xem để cùng có kế hoạch... đến
nước này thì không thể chịu đựng hơn được nữa. kẻ nhắn tin đó lại còn luôn theo
sát vợ Thọ hằng ngày. Hắn là ai và muốn gì? Tại sao địa chỉ hắn nhắn tin là vợ
Thọ chứ không là người khác? sau nhiều đêm trằn trọc, vợ chồng Thọ tìm đến các
thám tử. Đồng minh cũng là đối thủ. Họ cho biết: Thọ làm ở công ty nhà nước với
chức vụ nhân viên bình thường, làm công ăn lương và không mâu thuẫn với ai. Thu
làm ở công ty khác và cũng không có đặc quyền đặc lợi gì nên không mâu thuẫn với
ai. Hai gia đình nội ngoại của họ đều không có tranh giành thừa kế hay chuyện gì
khác... Như vậy lý do phá hoại hạnh phúc, quấy rối cuộc sống vì thù hằn tiền bạc
hay địa vị là thiếu căn cứ. qua nghiên cứu nội dung những mẩu tin và thông tin
từ hai vợ chồng Thọ, Cường nhận định: vấn đề này thuộc quan hệ tình cảm. Câu
chuyện có thể theo bốn khả năng. thứ nhất, đây đơn thuần là sự trêu chọc. Và thứ
tư, thủ phạm thuộc mối quan hệ của người chồng. Mọi cơ hội đều phải tận dụng
triệt để nhưng mỗi bước đi đều cần có giới hạn nhất định... sáng hôm sau, Cường
gặp riêng Thọ. Cường hỏi: "thâm tâm anh có nghi ngờ vợ anh không?". Thọ cho biết
vợ chồng anh rất hạnh phúc và Thu chưa có hiện tượng trăng gió bao giờ... có lần
Thọ thấy khó chịu bởi sự quan tâm khác thường của ông giám đốc tới vợ mình. qua
câu chuyện, ông có vẻ rất để ý đến những chi tiết nằm ngoài công việc của Thu.
Nhưng chuyện cũng chỉ dừng ở đó và Thọ cũng không nghi ngờ thêm đối tượng nào
nữa. Những buổi chiều, Thọ cố tình về muộn hơn thường lệ chừng một tiếng. Thọ
cần giấu Thu cuộc gặp gỡ hôm nay. hôm sau Cường lại gặp riêng Thu. Anh hỏi thẳng
có ai đang theo đuổi Thu không? tóm lại không có gì đáng nghi. Cường hỏi Thu có
nghĩ tới chuyện một cô gái nào đó yêu Thọ mà làm thế không? Thu nói không loại
trừ... Cường dặn Thu từ mai tạm không dùng điện thoại di động. Thu hãy nói với
chồng, với đồng nghiệp ở cơ quan và một số bạn bè thân là mình mất điện thoại.
Tuy vẫn nhờ bưu điện giữ lại số máy cũ nhưng hiện chưa biết nên mua loại điện
thoại nào. chuyện này Thu phải giấu Thọ. Ngày mai cái mồi nào của Cường sẽ dính
cá? cuộc đời dưới vành mũ thám tử. khủng bố bằng điện thoại: "tặng phẩm" cho thủ
phạm. Cường giao cho thu và Thọ mỗi người một "chiếc cần câu" để buông mồi và
canh giữ nó. Mấy hôm sau Thọ đến báo: vợ anh mất điện thoại, liệu có liên quan
đến thủ phạm? Cường phân tích nếu liên quan càng dễ tìm. Người giấu mặt trong
buồng điện thoại công cộng? số này là ở một buồng điện thoại công cộng trên
đường Nguyễn Chí Thanh. thời gian đàm thoại 4 giây. ngày thứ tư, khi cả hai vợ
chồng Thọ ở nhà thì có một cuộc điện gọi đến và Thọ để vợ nghe máy. Thu chỉ nói
một câu: "nhầm số rồi!" và cúp máy. tối hôm đó, Thọ kiểm tra lại thì cũng chính
là số ở buồng điện thoại trên đường Nguyễn Chí Thanh. Thọ nghi ngờ số điện thoại
này và đề nghị đặt máy ghi âm nghe trộm các cuộc thoại trong nhà... Cường suy
đoán: có lẽ sau khi không thể nhắn tin vào máy di động của Thu, kẻ quấy rối đã
quay sang tấn công điện thoại cố định. Thủ phạm là người khá gần Thu và chỉ nằm
trong diện những người được Thu cho biết mất máy điện thoại di động. Nếu nghe
được, đáng lẽ Thu phải sinh nghi, bám sát hay báo cho chồng để cùng nhau truy
tìm thủ phạm. Nhưng Thu đã vội vàng dập máy và không báo gì. kết luận theo hướng
này thì Thu có biết kẻ quấy rối là ai... Ngược lại, Cường không loại trừ khả
năng thọ mới là người có quan hệ với thủ phạm. Riêng về đề nghị đặt máy ghi âm
điện thoại gia đình, Cường khuyên thôi. bởi như thế anh sẽ rất khó kiểm soát
tình hình, nhất là khi Thọ phát hiện điều gì đó của vợ... Cường dặn Thọ nên tiếp
tục theo dõi. Thọ quá sốt ruột. Thọ nghĩ mãi nhưng không ra. Cường kết luận: Thọ
là người đáng tin. Vì nếu anh ta dựng nên chuyện này thì thế nào cũng đưa ra một
số nhân vật để đánh lạc hướng Cường. Cường nói Thọ hãy kể địa chỉ nhà một số
người cùng công ty Thu. câu chuyện đến đây cần hết sức tinh tế. chiến hữu đắc
lực. Và cuối cùng là ông ta phó thác cho một kẻ khác. Nếu rơi vào hai hình thức
cuối thì mục tiêu khủng bố để lôi kéo và trả thù là chính. mục đích ông ta là
chia rẽ vợ chồng Thọ để dễ bề nối lại quan hệ với Thu. cộng với sự phân tích tâm
lý Thu thì giả thiết này có khả năng nhiều hơn. Cường loại bỏ phương án một là
sẽ phục ở các buồng điện thoại khả nghi trong những giờ cao điểm để "bắt" ngài
giám đốc nọ. Vì phương án này hoặc là kết quả không đủ tính thuyết phục hoặc là
sẽ gây tổn thương cho Thọ và câu chuyện sẽ phức tạp hơn. Cường áp dụng mưu kế
theo binh pháp là "xua hổ nuốt sói". Tức là mình không cần ra tay mà dắt đường
cho kẻ khác xử lý kẻ thù của mình. trung thành với kế hoạch, Thọ thường xuyên
ngồi bên điện thoại trong những giờ "cao điểm". như phán đoán, bà vợ nói ông vừa
đi bộ ra ngoài. để chắc chắn hơn, Thọ đợi lần sau đúng lúc số điện thoại lạ hiện
trên máy cố định, anh lại gọi về nhà giám đốc. bà vợ cũng nói ông ta vừa ra
ngoài. lần này Thọ xưng rõ danh tính với bà LBKT vì là chỗ thân tình LBKT và tâm
sự chuyện gia đình đang có rắc rối. Thọ hẹn ngày mai đến cơ quan bà nhờ tư vấn,
chỉ bảo. sáng hôm sau, như một người em gặp nạn đang bế tắc, Thọ kể hết tình đầu
câu chuyện với bà vợ giám đốc. Anh cũng nói rất có thể đối tượng đó là người
cùng công ty Thu. Anh tin bà biết rõ nội tình công ty chồng, cộng với kinh
nghiệm thì bà có thể giúp anh tìm ra thủ phạm. mặt bà vợ giám đốc biến sắc theo
từng tình tiết câu chuyện. Bà nhận giúp Thọ bằng một lời hứa đanh thép, cứng
nghẹn cổ họng. Và cho dù xảy ra tình huống nào thì ông giám đốc cũng chột dạ.
công việc của Thu vẫn suôn sẻ, gia đình Thọ vẫn trong ấm ngoài êm. Và cho đến
lúc này cả hai cũng chỉ biết một nửa câu chuyện của chính nhà mình. Cường cũng
không muốn mổ xẻ câu chuyện quá khứ của Thu thêm. Anh nghĩ: hạnh phúc đôi khi
phải sống trên những điều không quá tỏ tường... Bởi đôi khi họ không đủ sáng
suốt, thiếu khách quan, thậm chí không trung thực... cô sinh viên mù trên đất
Mỹ. Mai có gương mặt nghị lực với nụ cười e lệ, duy có đôi mắt ngay từ lúc mới
sinh ra đã... Những tấm lòng người Mỹ. thương con, năm 1990 ông đưa cô về Hà Nội
xin vào trường Nguyễn Đình Chiểu học chữ nổi. hồi đó, mặc dù trường không bắt
buộc học sinh mù học tiếng Anh nhưng cô vẫn tha thiết xin cô giáo Nguyễn Thị
Loan cho học. Rồi cô tiếp tục thi cấp thành phố. sau đó bà lại xin cho cô tới
học miễn phí tại trường mù ở Washington. trong khi đó, vì lòng cảm phục cô gái,
ông đem chuyện cô thuật cho một phóng viên tờ Olympian Newspaper của thành phố.
sau đó, chính bà Susan đã đưa Mai lên học đại học, mỗi năm chu cấp cho cô 30 .
000 usd. Và hằng năm cứ tới kỳ hè, bà lại mua vé khứ hồi để Mai được trở về sống
với gia đình ở Sơn Tây. "bà John, bà Susan là những ông Bụt đến với đời tôi...
cô gái chỉ học bằng... tai! Chỉ còn một kỳ học nữa cô sinh viên mù VN sẽ tốt
nghiệp đại học Mỹ. sự chọn lựa của cô thật bình dị: học văn khoa để sau này trở
thành cô giáo hoặc người nghiên cứu văn học nước ngoài. "khi sang Mỹ tôi gặp rất
nhiều khó khăn, nhất là trong giao tiếp và đi lại" - cô kể. Trước, ngày nào cô
cũng tự ra bến đón xe buýt tới trường. Rồi tự ra sân bay về nước. "khi chuyển
lên đại học tôi rất khổ vì cả trường toàn sinh viên sáng mắt, chỉ riêng tôi sinh
viên mù. sự khiếm khuyết nặng nề trên gương mặt cô gái trẻ chính là hậu quả của
những độc tố mà lính Mỹ đã rải xuống VN thuở trước. trong giảng đường tất cả
sinh viên đều ghi ghi, chép chép, chỉ trừ một cô gái mù ngồi lặng lẽ thu các tri
thức vào băng. "hiếm nhất là sách văn học chữ nổi vì sinh viên hỏng mắt theo văn
khoa không nhiều nên họ không thể in loại sách ấy hàng loạt. khi tôi đọc tặng
Mai bài Đôi mắt người Sơn Tây của nhà thơ Quang Dũng, Mai đã khóc... cuộc đời
dưới vành mũ thám tử. thủ phạm đằng sau thủ phạm: ham muốn của người hàng xóm.
đến văn phòng công ty thám tử hôm nay là người đàn ông tầm thước, tuổi ngoại tứ
tuần nói giọng Nam bộ với vẻ lo âu hằn trên nét mặt. bóng đen và những lá thư
ma. Ông nói đang bị khủng bố, đe dọa và theo dõi ráo riết từ ba tháng nay. kẻ
khủng bố trực tiếp gặp mặt, gọi điện, viết giấy ném vào nhà và gửi thư qua bưu
điện đe dọa ông. ông Chương cảm giác thường xuyên có kẻ bám sát mình mỗi khi ông
ra khỏi nhà. căn nhà được ông thuê từ khi có quyết định sống chung với Kim. ông
và Kim đều chưa có gia đình riêng. Hai người ở với nhau hòa hợp, chân thành và
hoàn toàn vì tình cảm. văn phòng công ty ông Chương có 11 nhân viên đều là người
miền Bắc, ông quan hệ với tư cách đồng nghiệp. ở đây ông còn một người bạn thân
tên Học đang làm phó văn phòng và cũng từ miền Nam ra. Hai người kết bạn từ thuở
hàn vi, hợp tác chân thành và không đố kỵ. Ngoài ra, tất cả các mối quan hệ xã
hội khác của ông Chương đều đơn thuần vì công việc. Các đối tác phần lớn không ở
Hà Nội và số còn lại không có khả năng xung đột quyền lợi... Tóm lại ông không
đoán ra kẻ thù của mình có thể thuộc dạng nào và vì sao lại ghét mình. Thế nhưng
sự khủng bố, đe dọa ngày một gia tăng cả về tần số lẫn mức độ gay gắt... Người
được giao nhiệm vụ giúp ông Chương là thám tử Hùng. Không có cơ sở để phán đoán
kẻ khủng bố quan hệ với ông Chương ở lĩnh vực gì, Hùng tập trung nghiên cứu hành
vi, cách thức khủng bố của họ. ông Chương cung cấp: lần khủng bố đầu tiên xảy ra
chừng 7 g tối. Trời nhá nhem, ông Chương từ văn phòng về bằng xe ôm. đến đầu
ngõ, ông xuống xe đi bộ về nhà. từ trong ngõ có một người đi xe máy phóng ra ép
ông vào tường. Đó là người đàn ông to đậm, râu quai nón, đầu trọc, hung dữ,
chừng 30 tuổi. lần thứ hai là qua điện thoại nhà riêng. người gọi đến xin gặp
ông và cũng chỉ nói một câu: "Mày phải cút khỏi Hà Nội ngay". Giấy viết chữ in,
cỡ to và có vẻ cố nguệch ngoạc. sau ba lần nhét giấy qua khe cửa cũng một nội
dung như vậy thì kẻ khủng bố chuyển sang gửi thư qua bưu điện. dấu bưu cục đóng
trên bì thư có địa chỉ ở Hà Nội. Nội dung cũng tương tự những thông điệp trước.
Thư viết chữ in cỡ to, có vẻ viết bằng tay trái hoặc cố tình viết khác thường.
từ đó đến nay thông điệp của kẻ khủng bố đều là gửi thư qua bưu điện, nội dung
không khác những lần trước... Hùng nhận định: kẻ khủng bố ngày một khôn ngoan,
kín đáo hơn trong hành vi của mình. Đây cũng rất khó là chuyện mâu thuẫn trong
kinh doanh vì những chiến lược phát triển là do lãnh đạo công ty quyết định. Hơn
nữa nếu khủng bố để ông Chương "cút khỏi Hà Nội" thì lại có người khác lên thay.
Mặt khác, nếu vì cạnh tranh kinh doanh thì hình thức này rất kém hiệu quả. Đây
có thể là chuyện tình cảm, địa vị xã hội hoặc tranh chấp tài sản. Các đối tượng
được khoanh vùng là cô Kim, ông Học LBKT phó văn phòng RBKT và những người hàng
xóm. dấu hỏi bên kia bờ rào. ông Chương chỉ có một người hàng xóm sát vách,
thỉnh thoảng chào hỏi xã giao. Ông thường đi làm từ 7 g đến 18 g mới về nhà.
thời gian chạm mặt với hàng xóm rất ít. Hai nhà kín cổng cao tường và không
chung đụng thứ gì. từ ngày chuyển về đây hai bên không một lần va chạm. Tóm lại
ông không có mâu thuẫn với họ. Hùng hỏi: "từ khi đến đây ông đã từng nói chuyện
gì với họ?". ông Chương nhớ có một lần bà vợ hàng xóm nói rất thích căn nhà
ông... Hùng giật mình: "Nhưng đó là nhà ông thuê cơ mà?". ông Chương lúng túng:
"À, xin lỗi anh, thật ra đó là nhà tôi mua từ khi muốn ở riêng với cô Kim". "Tại
sao bà ta lại thích nhà của ông?". "Vì nhà tôi liên tục lên giá. nhà hàng xóm
cũng biết tôi ra hà nội công tác một thời gian rồi sẽ về nên họ dặn nếu bán nhà
thì ưu tiên cho họ". "Vậy ông đã nói gì với họ?". "Tôi cũng chỉ hứa chung chung
rằng nếu có nhu cầu đó, tôi sẽ nhớ đến họ. câu chuyện đó được nhắc đến hai lần,
ngắn gọn trong những lúc chào nhau xã giao...". gia đình hàng xóm gồm hai vợ
chồng tuổi ngoài 50 và hai con gái đang học phổ thông. nhà họ trông vào nguồn
thu chủ yếu từ quán cà phê, giải khát mở tại nhà. dân trong ngõ này hầu hết là
giới lao động và tiểu thương. từ khi có tin mở ngõ mới đã có một số người hỏi
mua nhà ông Chương, trong đó có gia đình hàng xóm... Nếu xét theo nhận định ban
đầu về nội dung và cách thức khủng bố thì suy đoán này cũng có logic. để biết rõ
hơn, Hùng phải dùng "thuốc thử" với đối tượng nghi vấn. Kế hoạch là ông Chương
sẽ cho hàng xóm biết tin: công ty trong Nam có kế hoạch rút ông về. Ông rất muốn
về nhưng họ chưa thực hiện kế hoạch này nên ông chán nản và sốt ruột... kế hoạch
này tinh tế ở chỗ ông Chương chung nguyện vọng với nhà hàng xóm là: đi khỏi Hà
Nội. Nhưng vì lý do khách quan ông chưa đi được. Tuy nhiên vướng mắc đó rất có
hy vọng tháo gỡ. trong hoàn cảnh này nếu nhà kia có tâm địa "đuổi" ông Chương,
họ sẽ hùa vào cùng bàn phương án tháo gỡ với ông. Hoặc ít ra Hùng có thể đo được
phản ứng nào đó của gia đình này. tiến hành: một buổi sáng chủ nhật, ông Chương
dậy muộn và sang quán cà phê nhà hàng xóm uống nước. sau một vài câu chuyện xã
giao không dính dáng tới nhà cửa hay công tác, chọn lúc vắng khách nhất thì điện
thoại di động của ông Chương đổ chuông. Ông bấm máy nói chuyện với đầu dây bên
kia như với một người bạn. Ông rất muốn về Sài Gòn. công ty của ông cũng có kế
hoạch rút ông về từ lâu nhưng không biết họ còn chờ gì nữa mà chưa thực hiện.
Ông chán ngán Hà Nội lắm rồi... sau cuộc thoại rất sôi nổi như để giải tỏa đó,
ông Chương thở dài ngao ngán và than vãn mấy câu bâng quơ. vợ chồng chủ quán
thấy người hàng xóm có tâm trạng cũng đến bắt chuyện chia sẻ. ông chồng thì
không nói gì. nghe lại băng ghi âm và qua mô tả của ông Chương thì Hùng thấy
thái độ gia đình này rất bình thường, không thể hiện gì lạ. sau lần trao đổi đó,
nhà hàng xóm không có vẻ gì săn đón ông Chương. Đặc biệt là những lá thư khủng
bố vẫn gửi đến đều đều và nội dung không thay đổi. Hùng tạm kết luận: nhà hàng
xóm "trong sáng"! Hùng cho rằng đây là chuyện bình thường. vì theo qui luật tâm
lý, kẻ khủng bố đã tăng "đô". Tuy nhiên, điều hùng rất mừng là với thông điệp
này có thể hiểu kẻ khủng bố không có ý định đe dọa tính mạng ông Chương. Nhưng,
mất tất cả! Vậy ông Chương đang có những gì và có thể mất gì? Đó là hướng mới
cho thám tử Hùng khai thác ngày mai. tổng kết cuộc thi viết phóng sự - ký sự
2004: đậm nét cái đẹp trong cuộc sống. Nếu cuộc thi năm 2003 chỉ nhận được 181
bài thì cuộc thi năm 2004 đã nhận được đến 527 bài dự thi. tỉ lệ ấy chưa phải là
cao nhưng cũng cho thấy bản lĩnh của bạn đọc trong việc chọn đề tài và thể hiện
đề tài. "Bạn đọc biết viết phóng sự và viết phóng sự khá tốt", nhiều người theo
dõi cuộc thi đã nói thế. "nàng tiên nhỏ" trong gia đình "cái bang" LBKT của Tiến
Dũng RBKT là một trường hợp. cô bé lớn lên dưới mái lều tranh rách nát, trong
một gia đình có bốn thế hệ phải xách bị gậy đi ăn xin. từ thuở mới lọt lòng, cô
bé đã phải quặt quẹo sau lưng người mẹ địu đi xin ăn khắp đầu đường xó chợ. Ấy
vậy nhưng khi lên 7 tuổi cô bé không chịu theo mẹ đi ăn xin nữa, đòi đi học. Và
học giỏi: cô bé là học sinh giỏi cấp huyện, cấp tỉnh... chị ta bị mù mắt, cõng
trên lưng đứa bé đến trú mưa trước cổng trường rét run cầm cập. Hiên đã rút 5 .
000 đồng cho mẹ con chị ấy. Chúng em thường gọi đùa hiên là nàng tiên nhỏ...".
Xúc động và không ít bạn đọc đã động viên, góp phần chia sẻ với "nàng tiên nhỏ".
Chúng tôi cũng vậy. có nhiều bài dự thi đã chọn đề tài về ma túy và HIV, nhưng
tường trình từ... đọc cứ nghe rờn rợn. Bà khóc ít bởi làm gì còn nước mắt nữa mà
khóc. Cả nhà sống trên thuyền ở Sa Tô không còn cái gì đáng giá nổi 10 . 000
đồng. Chúng tôi chôn hộ bà ấy...". ban chung khảo lấy làm tiếc không chọn được
giải nhất. bài viết mà cuộc thi chờ đợi chưa đến. Không có giải nhất nhưng cuộc
thi gặt hái được nhiều thành quả: đưa đến người đọc nhiều bài viết thú vị. Một
người chạy bộ phía trước để dẹp đường, đàn ngựa chạy giữa, hai người đi xe Minsk
áp giải phía sau. Cứ thế người và ngựa ùa ra quốc lộ 7...". Hàng trăm mái lều
như vậy đã được dựng lên giữa núi rừng, quanh ngôi trường nơi vùng biên giới ở
Thanh Hóa. cách an táng này người ta thường gọi bằng từ "xóc chéo". ở Huế, tác
giả Chí Tượng với sự trân trọng, cảm phục, đã viết nhà chuyên cứu người gửi dự
thi. Đó là nhà "không giàu tiền của nhưng được cái ai cũng coi trọng việc thiện.
Chín đứa con trong nhà hiến máu cứu người và các cháu tôi cũng đang nối
tiếp...". Nguyễn Tiến Đạt đã chọn viết về gia đình ấy LBKT cái học của một gia
đình người Cil RBKT, đọc thấy ấm lòng... Dẫu vậy, cuối cùng, những người theo
dõi cuộc thi vẫn thấy một điều tiếc. Thật tiếc. cha, con và nỗi đau da cam. Hằng
ngày chăm bẵm, nhìn ngắm hai đứa con ngẩn ngơ, câm, điếc, bại liệt, nỗi đau
trong ông càng lớn hơn. Và ông là một trong ba nguyên đơn đầu tiên của VN phát
đơn kiện các công ty sản xuất hóa chất Mỹ. nỗi đau sau cuộc chiến. Ông bắt đầu
câu chuyện về nỗi đau da cam không phải từ mình mà từ một người khác. Một cựu
chiến binh như ông, một người cha như ông có bốn đứa con ở huyện An Lão LBKT Hải
Phòng RBKT. may thay người nhà phát hiện, bi kịch đó đã không xảy ra. Rồi ông
bắt đầu kể về nỗi đau của mình. sức khỏe yếu, lại cảnh nghèo túng nên phải đến
tháng 9 - 1987 LBKT 33 tuổi RBKT ông mới lấy được vợ. "khi vợ mang thai, anh
không thể tưởng tượng được tôi sung sướng, hạnh phúc thế nào đâu. thằng bé đẻ ra
có 1 , 9 kg, đầu mềm nhũn như quả bóng bay, nhưng lúc đó đâu có biết cháu nó bị
làm sao. cái tên Nguyễn Quang Trung mình đặt cho nó là cũng mong nó khỏe mạnh,
giỏi giang như tướng quân Tây Sơn năm nào. Hơn một năm sau mình lại đưa vợ đi
đẻ. lần này là bé gái. Ngay lúc sinh ra, người cháu cứ đầy lông lá, đầu thì dài
ngoẵng. vợ mình sợ quá, ngất lịm đi. lúc tỉnh lại cô ấy không dám nhận đó là con
mình. Bác sĩ có hỏi nhưng lúc đó đâu biết ảnh hưởng chất độc da cam là gì. Cứ
nghĩ đẻ con ra có đầu có đuôi nuôi lâu cũng lớn. "Mình làm cái gì không bao giờ
hối hận, trừ một lần duy nhất là chuyện lấy vợ đẻ con...". Nhưng có hối hận cũng
chẳng được, giờ nỗi đau trong ông, trong hai đứa con cứ sờ sờ ra đó. "phải sống,
nó cũng là con người được mang nặng đẻ đau, cũng có tên có tuổi như mọi
người...". Ông bà thì cứ nghĩ nhà mình động chạm làm sao cứ cúng bái, lễ lạt
suốt. bệnh tật của chúng nó chuyển hết sang mình, mình chết cũng được, chẳng dám
oán thán ai. "bé Nga cũng chập chững đi lại được, lông lá trên người rụng gần
hết. Nhưng khổ cái vẫn câm điếc không biết gì. lúc nào cũng nhăn nhở cười, lúc
nào cũng đòi ăn. Không được ăn nó đập phá hết, ném gạch, vứt rác khắp nhà rồi
ném qua cả nhà người khác. thằng anh thì vẫn liệt, vẫn câm điếc". bệnh hai con
đỡ thì đến lượt ông phát bệnh ung thư dạ dày. "lúc đầu đau mình không nói với
ai, cứ âm thầm chịu thôi. vợ, con và ông bà, các anh các chị nhà vợ đã khổ sở vì
mấy đứa con nhà mình lắm rồi. Nhưng cái chứng ung thư thì đau lắm, nó hành hạ
suốt cả ngày lẫn đêm. Nhưng giấu mãi sao nổi, vợ chồng đầu gối tay ấp, nhiều đêm
đau không ngủ được, cứ chổng mông lên, cắm đầu xuống gối... khi vợ biết, đưa lên
viện 108 quân đội thì ung thư dạ dày của mình đã chạy sang gan. bệnh này cũng
chẳng biết sống chết lúc nào". với căn bệnh ung thư, vợ rồi các anh chị chạy vạy
vay mượn, thế chấp cả đất ở quê để có trên 200 triệu đồng cho ông chạy chữa.
phải sống. Mới 16 tuổi LBKT năm 1971 RBKT Nguyễn Văn Quí tình nguyện nhập ngũ.
Ông được điều về đơn vị thông tin thuộc sư đoàn 2, quân khu 5. giải phóng rồi,
quí cùng đồng đội vẫn ở lại thêm hai năm để gỡ bom mìn ở quảng nam - Đà Nẵng.
"hồi ấy, mình và đồng đội là những thanh niên khỏe mạnh, ăn uống vào có nhiều
lúc thấy hơi choáng váng, nhức đầu. tưởng chỉ có vậy, ai biết cái chất độc đấy
nó để lại cho con cháu thế này... Chúng cũng là người, chúng phải được sống. Vậy
mà quyền được sống của chúng cũng chẳng ra sống vì đau đớn, bệnh tật. quyền được
chơi, được đến trường học cũng không. thấy cảnh mẹ con người ta ríu rít đưa nhau
đến trường mà thèm. Như con người ta cũng đã thi cử vào đại học, bố mẹ có thể
ngồi một chỗ sai bảo chúng. đau lắm, tủi lắm...". Đâu chỉ có mình mình, hàng
triệu người bị nhiễm chất độc da cam cơ mà. khi xưa 16 tuổi mình còn dám tình
nguyện nhập ngũ để đi đánh Mỹ, giờ có gì phải sợ chứ. Công lý đứng ở phía mình,
hàng triệu triệu người ủng hộ mình cơ mà. Tôi tin mình sẽ thắng...". Hai đứa trẻ
tật nguyền vẫn quều quào, phá phách trong suốt câu chuyện của bố. Tôi chợt nhận
ra hai đứa trẻ muốn nói gì đó với người cha tội nghiệp của chúng... mái nhà, hạt
gạo giữa Trường Sơn. già làng Pơloong Zơra, 68 tuổi, cười móm mém nói: "Trên cho
dân mình cái văn minh, văn hóa, phải làm theo. cái đầu người Kơtu mình lúc mô
cũng học theo cái tốt nhanh lắm...". chuyện kể về những ngôi nhà. xong bài thể
dục, các thanh thiếu niên số về quét dọn nhà riêng, số ở lại quét dọn sân gươl
và đường vào làng. Không ai nghĩ thôn làng người Kơtu nơi Trường Sơn biên địa
nay lại gồm toàn những ngôi nhà đẹp, kiên cố thế này. Nhưng đáng nói nhất là
làng đã hình thành một đội thợ mộc. Mà làm một cái nhà rường từ xẻ gỗ đến khi
dựng lên tốn rất nhiều công thợ. bởi rứa mình bàn với đám trai trẻ: hay là dân
mình phải học cho được cái nghề ni? Ai cũng ngại khó mà học được vì trước nay
mình chỉ quen cầm cái rựa, cái rìu thôi. Nhưng mình khuyên anh em đừng nản, với
cái rựa cái dao mà dân mình chạm khắc được trên cái gươl, cái nhà mồ. làm cái
nhà như người xuôi mình cố học miết thì được thôi". Và già làng Bhling Chrlâng
đã bỏ hơn một năm miệt mài theo học cái nghề của những người thợ miền xuôi. đi
lên với "lúa nhà nước". Lúa có nhiều loại, nhiều tên. Nhưng dân làng cứ gọi nó
là "lúa nhà nước", "lúa biên phòng". dân Agrí mừng mà bộ đội cũng mừng. cuộc đời
dưới vành mũ thám tử. Những thủ phạm đằng sau thủ phạm: người đàn bà đến từ
phương Nam. Hùng sẽ lại phải thử Kim. Thật ra lần trước khi thử nhà hàng xóm,
Hùng đã dặn ông Chương giấu Kim vì đó cũng đồng thời là thử cả kim. Nếu cô ta
không hề biết thì chuyện "liên kết" với nhà hàng xóm là không có cơ sở. Nếu cô
ta biết thì sẽ có phản ứng và qua đó Hùng sẽ đo được... Kết quả là kim không
biết. "cân" người tình. phương pháp thử Kim cũng là tung tin ông Chương sẽ vào
nam để đo thái độ của Kim. 
