mảnh đất của đạn bom không còn người nghèo. chiến tranh đi qua để lại quê hương
Thái Mỹ, huyện Củ Chi LBKT TP. HCM RBKT hộ gia đình chính sách và hơn 2 ha "đất
thép". buông súng, người Thái Mỹ cố quên những mất mát cầm lấy cây cuốc. Nhưng
mảnh đất thấm máu của gần 500 liệt sĩ và đầy mảnh bom đạn ấy không đủ cái ăn,
cái mặc. Lại quăng cuốc, gần 90 % gia đình phải đeo giỏ đi buôn lậu. Nhưng đó là
chuyện của Thái Mỹ 20 năm về trước, còn bây giờ... đất nghèo trở mình. "chỗ này
xưa là đồn bót nè @ Kia là những ngôi nhà vách đất. Cũng bằng hai cùi tay lạ
đời, anh lái xe máy băng băng trên con đường phẳng lì... "Tất cả đường bêtông
nội đồng là thành quả nhà nước và nhân dân cùng làm" - anh tự hào. Dân tình
nguyện thu hẹp mảnh vườn nhà mình, hiến đất cho con đường chung. chuyện người
người cầm xẻng ào ra cùng đắp đường chỉ là "chuyện nhỏ". "Ai nấy đều muốn đời
mình cũng phải sang trang! "- giọng người cựu chiến binh nhẹ tênh. trang mới
nhất của cuộc sống Thái Mỹ bày ra trước mắt: các em học sinh đang đến trường
dưới con đường xanh ngắt bóng tre. thấp thoáng phía sau những ngôi nhà ngói đỏ
mới. sau nữa là đường dây điện chạy vào từng gia đình. Không những thắp sáng
trong nhà, ban đêm điện còn giăng sáng choang khắp ngả đường liên thôn. dự án
thủy lợi trị giá 2,2 tỉ đồng ra đời chỉ là một trong vô vàn "chuyện nhỏ". từ
đây, ruộng nhọc nhằn một vụ thi đua trồng ba vụ. trên mặt đất, đồn bót phơi trơ
trơ. Chỉ có mồ hôi mà không có vốn đổ xuống thì cũng bằng không! túng quá, rủ
nhau đi buôn lậu. Ruộng để hoang. nghề đan lát thoi thóp. Nhưng từ năm 1990 bắt
đầu có chuyện cho dân vay vốn. Xã đứng ra bảo lãnh, vận động dân trở về cải tạo,
khai hoang. Đất nghèo, vận động dân trồng tre trúc, hồi sinh nghề đan mây tre
lá. Đường đất nhỏ, vận động dân góp công góp của đắp đường bêtông. bom mìn trong
lòng đất, vận động dân tháo gỡ... trong cái thay da đổi thịt của Thái Mỹ, nhiều
người nhắc đến "tổ nhân dân". Đó là tổ có đảng viên và thành viên các hội đoàn
như "những mạch máu chảy vào từng tế bào". Tôi nhớ lời anh chủ tịch xã Bùi Văn
Luyến nhắc đi nhắc lại: "Coi bộ nhỏ nhưng quan trọng lắm! Hiện nay xã có 68 tổ
nhân dân, mỗi tổ phụ trách 40 gia đình. Chủ trương tốt nhưng dân không hiểu,
không hưởng ứng thì cũng chịu thua! Nên trước nhất người đảng viên phải làm
gương. làm cho dân thấy và nói cho dân hiểu!". Riêng về xuất khẩu lao động, anh
Luyến có cách nghĩ riêng: "Du học sinh đi nước ngoài để mở mang kiến thức. người
lao động cũng vậy. sau ba năm làm việc ở nước ngoài, bên cạnh việc tạo vốn giúp
gia đình thoát nghèo, họ còn tiếp cận một môi trường làm việc công nghiệp. đến
nay xã có 672 người đi làm việc ở nước ngoài. khi trở về, hầu hết tiếp tục làm
việc tốt. Nhiều người từ nghèo khó nhất xã đã có vốn mở cơ sở, lập trang trại,
tạo công ăn việc làm cho nhiều lao động. có em trở về còn quyết tâm dùng tiền
dành dụm tiếp tục học văn hóa, vào đại học". có em trở về còn quyết tâm dùng
tiền dành dụm tiếp tục học văn hóa, vào đại học". Xã cũng công bố phổ cập giáo
dục THCS. dự kiến từ nay đến năm 2007 sẽ hoàn thành phổ cập THPT. con của
"thép". Không phải phép thần kỳ biến quê hương từ chỗ cay cực nhất vinh dự nhận
danh hiệu tập thể "anh hùng lao động thời kỳ đổi mới" sau 15 năm đổi mới. Tôi
chợt hiểu người nông dân nơi đâu cũng chân chất, cần cù nhưng họ giàu có hay
không còn nhờ cách làm. Một tập thể vững mạnh còn nhờ "đầu tàu". Ai trồng lúa,
xã mời các cán bộ về tập huấn cho trồng lúa. Ai nuôi cá, nuôi bò thì được tập
huấn về chăn nuôi. Ai muốn giữ nghề truyền thống được tạo điều kiện vay vốn. Ai
muốn lao động ở nước ngoài, xã làm cầu nối... 500 liệt sĩ! 750 hộ gia đình chính
sách! 176 thương binh!... Những con số đong đầy nước mắt ngỡ chỉ để lại một vùng
đất ngặt nghèo đau thương. Nhưng không! gặp những đứa con của quê hương này, tôi
bị bất ngờ bởi sức sống mãnh liệt. trở về đời thường, đôi bạn cựu chiến binh
phan văn đu và Phạm Văn Thanh ngồi bên ấm trà. Hai lão nông - một cánh tay còn
nguyên vẹn - đã dựng lên hai gia đình gương mẫu. Tôi nghe câu chuyện anh Thanh
cho anh Đu mượn chú heo con. anh Đu nuôi đến khi heo lớn, bán thịt thì mới trả
heo con lại cho anh Thanh, không tính lời lãi. anh Đu thì vui mừng thông báo con
heo con đi mượn ấy giờ đã thành mẹ của một bầy con... Một điểm chung là người
thương binh ít chạm vào quá khứ. hỏi về vết thương, cả hai tóm tắt: "anh Thanh
bị cụt tay trong đợt tổng tấn công mùa xuân năm 1968". Còn anh Đu thì: "ngày
30-4-1975 tui còn y nguyên. sau chiến tranh đi tháo gỡ bom mìn. tháo gỡ đến trái
223 thì bị nổ. mất hai cánh tay, một mắt. Mình còn sống. hên thiệt! À, mà chuyện
đó cũ hết rồi...". chuyện mới là từ chỗ đất anh gửi lại một phần thân thể ấy
đang xây một trụ sở ubnd xã mới. gần đó cũng vừa mọc lên một nhà văn hóa trị giá
khoảng 5 tỉ đồng. Cũng qua rồi thời thức suốt trong bưng, đội mít, đội thúng mua
đi bán lại nuôi con ăn học. có người đã là cô giáo dạy THCS. có người đã là cô
giáo dạy THCS. dân Thái Mỹ cũng quen lắm hình ảnh phó chủ tịch hội Cựu chiến
binh xã kiêm tổ trưởng tổ nhân dân một mắt, lái xe máy bằng hai cùi tay. Cứ nhà
nào có người ốm đau, bệnh hoạn anh đều có mặt. khi cho mượn chút tiền, lúc gói
tặng mấy trái cam. Rùi đồng bào bị lũ lụt, hỏa hoạn, người thương binh ấy cũng
lặn lội đi vận động... hết giờ làm việc, anh lại xông ra đồng tỉa đậu, cho bò
ăn, cuốc đất trồng cây... tất cả chỉ với hai cùi tay cụt. Vậy mà cây trái vườn
nhà anh cứ lên xanh. từ một gia đình hạng nghèo nhất xã, anh Thanh được vay vốn
xóa đói giảm nghèo chăn nuôi và gầy dựng dần. đến nay ngôi nhà ngói ba gian vững
chãi xây trên nền căn nhà lá. Giờ nó đi làm có chút vốn, lấy đó mà học tiếp".
Mỗi thước "đất thép" đều thấm máu xương và mồ hôi nên chuyện con người lạ kỳ
trên xã anh hùng vẫn còn dài. Như chuyện anh trưởng công an xã Dương Văn Nam vận
động xây nhà, tạo việc làm cho những đối tượng chuyên trộm cắp. Như chuyện dân
chắt chiu xây dựng gần 500 căn nhà tình nghĩa, tình thương... Sẽ tổ chức phố đi
bộ tại Hội An. số phận của những người nói lên sự thật. lận đận vì bài báo. Cũng
như số phận của vợ chồng anh Đại, những công nhân đứng ra tố cáo tiêu cực ở
đường liên cảng A5 ngày xưa bây giờ phiêu bạt khắp nơi. nhiều gia đình trong số
họ đã dắt díu nhau đi đâu, chính anh Đại bây giờ cũng không rõ. Chỉ còn vợ chồng
anh cùng bốn người khác trong nhóm công nhân 20 người đó còn bám trụ lại ở Sài
Gòn. nỗi oan chưa được giải nên cháu cũng phải sống trong sự ngờ vực của bạn bè.
Và cũng chính vì nỗi đau này, anh đã quyết định đi kiện báo Pháp Luật TP .HCM để
đòi lại danh dự cho mình. Anh khẳng định: "trong vụ kiện này, tiền bạc đối với
tôi không phải là tất cả, dù gia đình tôi đang rất túng quẫn". nhặt ve chai...
nuôi chồng đi kiện. Chị già đi rất nhiều so với cái tuổi 35 của mình. Thế rồi
hết vụ chống tiêu cực đến việc anh Đại đeo đuổi vụ kiện, của cải trong nhà lần
lượt đội nón ra đi. tối 21 - 3, chúng tôi tìm đến chỗ trọ của vợ chồng anh trong
ngôi nhà nhỏ của người em gái chị Xoan. ở đó có đến 13 con người chen chúc nhau
sống trong đó. chị Xoan vừa đi nhặt ve chai, giấy vụn trở về đang cùng chồng và
đứa con gái ăn vội miếng cơm đạm bạc. ăn xong chị lại quày quả ra đi với chiếc
xe đạp cọc cạch và hai cái bao nhỏ. thân mình chịu cực, chịu khổ đã quen không
màng đến, nhưng thương nhất là hai đứa con. đứa nhỏ hơn 11 tuổi, đang ở mãi tận
ngoài quê. đứa lớn theo vợ chồng chị vào tp HCM. nhìn căn chòi tạm bợ mà gia
đình anh Đại cùng nhóm công nhân chống tiêu cực đang tá túc, chúng tôi không
khỏi chạnh lòng. Để rồi bây giờ họ rơi vào cảnh túng quẫn, bần hàn đến vậy sao?
bán thuốc giá cao, công ty Sanofi phải giải trình. tây nguyên và Nam bộ: có khả
năng thiếu nước trên diện rộng. Hà Nội: 98 % - 100 % người nghiện tái nghiện.
trong các trường học đã phát hiện 652 học sinh và 229 giáo viên nghiện ma túy.
trong khi đó số người nhiễm HIV tại VN vẫn tiếp tục gia tăng. phát hiện một tàu
chở hàng lậu. Lập tức các mặt hàng trên bị lập biên bản thu giữ. ông Nguyễn Thế
Khanh, chi cục phó, cho biết đây là những mặt hàng điện tử cũ đã có qui định cấm
nhập khẩu dưới mọi hình thức. 17 lao động trở về từ Malaysia vì không có việc
làm. hợp đồng lao động được thực hiện từ tháng 8 – 2003, thời hạn 36 tháng với
loại công việc là công nhân xây dựng. WB giới thiệu mô hình xóa đói giảm nghèo
của VN cho các nước đang phát triển. trường hợp nghiên cứu của VN mang tựa đề
"tác động của phát triển cơ sở hạ tầng đối với giảm nghèo nông thôn". Các trường
hợp nghiên cứu này sẽ được trình bày và thảo luận thông qua 20 hội nghị truyền
hình có sự tham gia của các quốc gia, những cuộc đối thoại trực tuyến... Phú
Yên: cán bộ làm sai, dân lãnh đủ. Họ lập tức thông báo với người thân và bạn bè
đến nộp đơn xin mua đất xây dựng. được biết, dự án qui hoạch phát triển khu dân
cư mới tại xã Xuân Hải được đầu tư theo phương thức chuyển giao quyền sử dụng
đất xây dựng nhà ở. Thực chất là đổi đất lấy hạ tầng. dự án này đã được ubnd
tỉnh Phú Yên phê duyệt và giao cho ubnd huyện Sông Cầu thực hiện. sơ đồ qui
hoạch được chính quyền sở tại công bố công khai, hiện vẫn được dựng công khai
cách trụ sở UBND xã Xuân Hải khoảng 2 km. thưa ông, sổ đỏ đã được giao cho người
dân. Tôi rất lấy làm lạ là vì sao tôi không cho phép mà ở dưới vẫn làm. Hiện
chúng tôi vẫn tiếp tục điều tra làm rõ động cơ của cán bộ địa phương. Chúng tôi
xem đây như một vụ đấu tranh chống tiêu cực trong bộ máy nhà nước của chúng tôi.
người dân tuân thủ đúng pháp luật, chính quyền sai phạm về thủ tục quản lý, sao
người dân phải gánh chịu hậu quả? Chính quyền sai thì sửa, chứ sao lại chỉ sửa
chính quyền mà không sửa bên dân? Tôi đã chấp nhận cho trả lại tiền và lãi ngân
hàng từ mấy năm nay. Bởi giá hồi đó không phải là giá vì không ai cho phép, chắc
chắn là có cái gì bên trong nữa... Hơn nữa giá cả phải được ủy ban tỉnh cho
phép. Có thể coi đây là hợp đồng vô hiệu. công trình mẫu... thi công bê bối.
trong khi đó, nhiều ống cống bêtông đã trơ sắt ra ngoài cũng được lắp đặt sử
dụng. Ngoài ra, đáng lẽ đổ cát lấp đường ống theo tiêu chuẩn về xây dựng hệ
thống thoát nước thì đơn vị thi công lấp đất. Liệu công trình này có đáng là
công trình mẫu? 80 triệu đồng ủng hộ bệnh nhân nghèo. viết tiếp về vụ anh Trương
Xuân Đại. sau đó nữa là rất nhiều bạn đọc gọi đến bày tỏ sự chia sẻ, ủng hộ. ban
biên tập báo Tuổi Trẻ cũng quyết định gửi tặng nhóm công nhân đã tố cáo tiêu cực
ở đường liên cảng A5 10 triệu đồng. đừng để người dân đặt cược cho niềm tin! Thế
nhưng những hiệp sĩ ấy giờ ra sao? ngẫm sao mà thương thế! Đáng lẽ phải được tôn
vinh thì trái lại những con người ấy đã bị đẩy xuống đáy cùng của cuộc sống! Lại
nữa khi thanh tra đã xác định sai phạm sao không xử lý mà để "ngâm" lâu ngày đến
vậy? phải là một câu chuyện đàng hoàng! nhóm công nhân dũng cảm ấy gồm 20 người
vậy mà hầu như nay đã lang bạt hết. Chỉ còn anh Đại và bốn người khác. Vì sao họ
đã làm điều đó? Và hôm nay, chúng ta cũng cần hỏi câu hỏi này với chính mình.
Vậy thì sự lầm than hôm nay của nhóm công nhân bảo vệ cái thiện kia minh chứng
cho điều gì? Tôi mong rằng sẽ có cái hậu đến sau cái kết quả "nhãn tiền" mà ba
năm nay họ đã lãnh chịu. Và như thế đây sẽ là một câu chuyện đàng hoàng về những
con người quên thân vì xã hội. ubnd TP đã chính thức kết luận hoan nghênh và
biểu dương những việc làm tốt của họ. Tuy nhiên chính quyền TP không nên dừng ở
đó. điều không thể hiểu nổi là tại sao họ lại mất việc? Tôi mong mỏi sự công
bằng được thực hiện và trả lại cho họ. báo TT có thể là đầu tàu, qua đó rộng rãi
độc giả, nhất là các doanh nghiệp, có thể lên tiếng và đưa ra biện pháp trợ
giúp. hơn thế nữa một vài biện pháp hành chính xuất phát từ ubnd TP sẽ là thêm
những quả ngọt cho họ, dẫu đã ba năm trễ tràng. "Nếu thấy tiêu cực, Hãy cứ tố
cáo"... cần phải có những công nhân dũng cảm như nhóm của anh Đại. Tôi rất vui
khi thấy việc tố cáo tiêu cực của các anh được làm sáng tỏ và được pháp luật bảo
vệ. Tôi sẵn sàng nhận anh Đại và các công nhân trong nhóm tố cáo tiêu cực ở
đường liên cảng A5 vào công ty làm việc. đề nghị anh Đại liên hệ với chúng tôi:
công ty Xây lắp & vật tư xây dựng, 93 nguyễn công trứ, q.1, TP HCM. anh Trần
Nhất Thiện LBKT giám đốc công ty TNHH Triều Phú RBKT: công ty chúng tôi có thể
nhận hai vợ chồng anh Đại vào làm việc. theo dõi câu chuyện này, tôi thấy những
người thẳng thắn như anh Đại xứng đáng có một chỗ đứng tốt hơn trong xã hội. Nay
đọc báo, rất mừng thấy anh được pháp luật bảo vệ nhưng lại rất buồn khi biết anh
gặp hoàn cảnh khó khăn. Nếu được, mời vợ chồng anh Đại đến trang trại của chúng
tôi... công nhân Trương Xuân Đại kiện báo Pháp Luật tp HCM. luật sư bảo vệ quyền
lợi báo Pháp Luật đề nghị hòa giải. số phận của những người nói lên sự thật. chủ
tịch ubnd TP .HCM Lê Thanh Hải: Mỗi ngày, mỗi tháng đều phải an toàn "giao
thông". theo ông Hải, đây là vấn đề bức xúc của TP.. Như vậy, người vi phạm đỡ
lo xe bị hư mà lực lượng công an cũng không phải mất sức. Riêng số tiền xử phạt
vi phạm giao thông trong năm 2003 là 100 tỉ đồng thì quí 1 - 2004 chỉ có 10 tỉ
đồng. liệu có tình trạng lơi lỏng, chủ quan trong xử phạt sau Sea Games 22? Đối
với những đơn vị kinh doanh để xe lấn chiếm lòng lề đường, sau ba lần vi phạm
phải cương quyết rút giấy phép kinh doanh. Các ngành liên quan khi cấp phép kinh
doanh nên xem địa điểm đậu xe là một trong những điều kiện bắt buộc. sự thật vụ
kiểm lâm bị "cưa tay". lúc này Khoán có mâu thuẫn, cãi vã với một số công nhân
làm việc ở thủy điện Ia Me 3 nên Hải bảo Khoán đi về. Khoán tự ái mang cưa ra
về, Hải đuổi theo và hai bên có cãi vã nhau. Khoán đã dùng cưa đang nổ gí vào
người Hải, Hải đưa tay trái lên đỡ nên đã bị cắt trọng thương... sau đó Khoán bỏ
trốn, đến ngày 17 - 3 – 2004 đã ra trình diện tại cơ quan công an. Vụ việc đang
được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra làm rõ. góp ý dự thảo nghị định hướng
dẫn thi hành luật đất đai: hạn chế thái độ "vô cảm" với dân. lần đầu tiên trong
một nghị định, những hành vi vi phạm kèm hình thức xử lý kỷ luật đối với người
quản lý đã được qui định chi tiết, rõ ràng. cách làm này sẽ góp phần hạn chế
thái độ, như lời thủ tướng Phan Văn Khải là "vô cảm" của cán bộ quản lý nhà nước
trước người dân. bộ trưởng bộ tài nguyên & môi trường Mai Ái Trực đã nhấn mạnh
như vậy tại hội nghị góp ý dự thảo nghị định hướng dẫn thi hành luật đất đai hôm
qua 23-3. ông Trực nói tiếp: Dân gặp tôi kêu quá trời! muốn làm thủ tục này hết
bao nhiêu, thủ tục kia mất bao nhiêu đều có giá cả. văn phòng đăng ký quyền sử
dụng đất: nên mấy loại? "văn phòng đăng ký quyền sử dụng đất không phải là một
bộ phận hành chính mà là một tổ chức sự nghiệp". bằng các hoạt động, dịch vụ của
mình, tự nó sẽ nuôi nó. Nhân lực không nằm trong biên chế được duyệt. "Đừng
ngại" - thứ trưởng Võ trấn an. "thỏa thuận" hay không "thỏa thuận"? Nhưng tại
hội nghị hôm qua, tiếng nói từ các sở tài nguyên & môi trường lại đều đồng thanh
"loại bỏ" điều khoản này ra khỏi dự thảo. Chưa kể để doanh nghiệp và người dân
"nói chuyện" với nhau như vậy, quyền của cơ quan quản lý nhà nước sẽ mất đi. Tôi
cũng có suy nghĩ như đồng chí. bỏ được qui định này đi thì tốt. bộ trưởng Mai Ái
Trực tiếp lời: Các nước đều áp dụng cơ chế tự thỏa thuận khi thu hồi đất. Ngay
cả trường hợp ta không qui định, người dân và doanh nghiệp vẫn thực hiện cơ chế
này. "Nếu cứ dùng quyền lực hành chính nhà nước với mô hình khuôn cứng, người
dân sẽ kêu" - ông Trực nói. chuyện "bố" - "con". Luật không cho phép "ông bố"
làm thay "ông con". trường hợp nào làm thay là phạm luật, chỉ có điều hiện nay
các "ông con" không dám kêu mà thôi. vụ Lã Thị Kim Oanh: NH khẳng định "cho vay
vì có bảo lãnh". hội đồng xét xử phúc thẩm Lã Thị Kim Oanh bắt đầu thẩm vấn các
ngân hàng đối với những khoản vay của cty Tiếp thị với số tiền 85,354 tỉ đồng.
bị cáo Lã Thị Kim Oanh khẳng định khoản vay của NH đều đi kèm với những dự án
đầu tư hoặc kinh doanh cụ thể. "công trình trung tâm tiếp thị 79 hàng bồ có gì
đâu mà phải mời tất cả các ban ngành xuống?" - tòa hỏi. Lã Thị Kim Oanh: "Thủ
tục để triển khai công trình rất phức tạp, HĐXX nói vậy thì bị cáo không biết
phải trả lời như thế nào". theo dự kiến, hôm nay 24-3, HĐXX sẽ chuyển sang thẩm
vấn nội dung cố ý làm trái gây hậu quả nghiêm trọng của các bị cáo. TP . HCM:
vay 500 tỉ đồng triển khai gấp các dự án cấp nước. hạn chót hoàn trả vốn gốc và
lãi là ngày 31 - 12 – 2004, công ty cấp nước TP được ủy quyền ký hợp đồng tín
dụng nhận vốn vay. đổi hộ chiếu ở Matxcơva: Cũng mất "phí dịch vụ". dịch vụ phí
cũng không phải là thấp, hồi đó nghỉ một buổi chợ đối với chúng tôi có thể còn
thất thu hơn nhiều. Đã lâu rồi mới lại khăn gói đến cửa quan, sáng sớm thứ hai
chúng tôi theo xe hàng lên Mát rồi tìm đến sứ quán VN. trước mặt chúng tôi là
một ô cửa sổ, chắc là phòng thường trực, nhưng bên trong không có ai. phải mấy
phút sau mới có một ông to cao đeo kính xuất hiện. thấy chúng tôi, ông hỏi đúng
giọng bảo vệ chuyên nghiệp: "Anh hỏi ai"? vào đây làm gì? Tôi trình bày lý do,
rồi xuất trình giấy tờ để chứng minh là anh em tôi lên sứ quán đổi hộ chiếu.
Nhưng cũng phải mất đến hơn 10 phút chúng tôi mới qua được cái ô tò vò của ông
thường trực. đổi hộ chiếu hả, hay làm giấy thông hành về nước? Hay khai sinh cho
con? sau một hồi "qua lại", rồi anh em tôi cũng vào được bên trong phòng lãnh
sự. Hai anh em tôi ra xem bảng thông báo. Quả thật, trên đó ngoài các mức lệ phí
thông thường còn có thêm mục qui định các mức phải nộp thêm nếu muốn làm trong
ngày. Như chúng tôi đổi hộ chiếu, trong vòng 24 tiếng thì phải nộp lên thành 200
%, muộn hơn thì 150 %. trong khi đó lệ phí đổi hộ chiếu bình thường chỉ ghi là
50 đôla. Vừa lúc đó thì có cán bộ xuống, những người đang đứng quanh bảng thông
báo liền ào về phía quầy tiếp dân. Một cảnh tượng hỗn loạn, chen lấn nhau diễn
ra. Tôi liền hỏi về cách đổi nhanh thì được trả lời: ra đọc qui định tại bảng
thông báo. nói rồi anh cán bộ ôm tập hồ sơ đi. anh em tôi chỉ còn biết nhìn
nhau. Chị ta đon đả cầm hộ chiếu và tiền rồi bấm điện thoại. "Hai anh cứ ngồi
đây uống nước, tí là xong thôi". Tôi cầm chén chè loãng trong tay mà như cầm
chén mồ hôi nước mắt. trong thâm tâm tôi bỗng thấy vừa buồn, vừa tủi, vừa xót
xa. Tôi nhìn đồng hồ hết đúng 25 phút, chúng tôi đã cầm quyển hộ chiếu cộng hòa
xã hội chủ nghĩa VN mới tinh trong tay với dấu quốc huy đỏ chót. anh chị em chỗ
tôi sống đều rất vui mừng, nhưng có lẽ đó chỉ là những chính sách. Matxcơva, mùa
xuân năm 2004. đường liên cảng A5: liệu có "chìm xuồng"? báo Pháp Luật: "tòa đã
xử khách quan, vô tư". ông Hải đặt vấn đề: liệu vụ việc có "chìm xuồng" hay
không, vì sao đến nay vẫn chưa có kết quả? ông Hải cũng chỉ đạo sở GTCC báo cáo
về xử lý tiêu cực ở công trình này. để có các số liệu trên, công an TP trước đó
đã có văn bản đề nghị ubnd tp HCM thành lập hội đồng giám định xây dựng công
trình này. Do vậy cơ quan điều tra đã phải yêu cầu tái giám định, nhưng chưa có
kết quả. theo cơ quan điều tra, vụ việc sẽ không bị "chìm xuồng" như dư luận
nghi vấn, nhưng chắc chắn sẽ không tận cùng như mong muốn. Vì sao? ngày thứ ba
phúc thẩm vụ án Lã Thị Kim Oanh:. Bộ trưởng ra tòa làm nhân chứng. tháp tùng bộ
trưởng Ngọ là một số cán bộ cấp vụ của bộ NN & PTNT, cũng là nhân chứng của vụ
án. vị nhân chứng đặc biệt này vội vã lên cầu thang và đi vào bên trong phòng xử
rất nhanh để tránh ống kính máy ảnh của các phóng viên. muốn biết đúng hay sai
tòa phải nhờ... hội đồng thẩm định. "Ông nhận thức như thế nào về công văn 327
của Chính phủ", đại diện Viện Kiểm sát đặt câu hỏi cho nhân chứng - bộ trưởng Lê
Huy Ngọ. Đó vừa là một quyết định "đúng thẩm quyền", vừa là chủ trương "tháo gỡ
khó khăn của công trình nhóm". công văn 327 có ghi đồng ý như đề nghị của bộ
KHĐT cho phép công ty Tiếp thị vay vốn tín dụng theo kế hoạch Nhà nước năm 1998.
"Ông hiểu vốn tín dụng ở đây là vốn... gì?", đại diện Viện Kiểm sát hỏi tiếp ông
Ngọ. "là tín dụng ưu đãi theo kế hoạch của Chính phủ...", ông bộ trưởng trả lời.
Vẫn viện kiểm sát: "Bộ có chủ trương cho thứ trưởng ký xác nhận vào công văn
công ty tiếp thị không?". ông Ngọ lúng túng: "cái này đề nghị hđxx cho thẩm định
ở một hội đồng chuyên môn hoặc một cơ quan có trách nhiệm như ngân hàng...". bị
cáo Nguyễn Thiện Luân LBKT nguyên thứ trưởng bộ NN & PTNT RBKT cho biết "không
cần thiết" đối chất với "cấp trên" của mình. có thiếu sót, nhưng là thiếu sót
hành chính.... Dù công ty Tiếp thị được ưu đãi nhưng vốn cấp vẫn thiếu trong
từng giai đoạn. bị cáo Nguyễn Thiện Luân trình bày về "xuất xứ" bút tích ông để
lại trên các công văn xin vay tiền của Lã Thị Kim Oanh. việc ký xác nhận này,
theo ông Luân, diễn ra "sau khi vụ trưởng vụ tài chính kế toán Phan Văn Quán đã
xác nhận". HĐXX thắc mắc: "Bị cáo nói việc xác nhận là có chủ trương của bộ?".
ông Luân: "Có thể hiện ở công văn 999 ngày 26 - 2 – 1998 mà gần đây bị cáo mới
tìm thấy". "Đó là chủ trương gì?", HĐXX muốn làm rõ hơn. "thưa, chủ trương xin
chính phủ cho vay vốn để hoàn thành khu triển lãm", bị cáo Luân khai. Vẫn hđxx:
"Vậy có chủ trương để bị cáo ký xác nhận không?". ông Luân: "Không có quy định
rõ, nhưng theo quy chế làm việc thì thứ trưởng thường trực đi vắng, thứ trưởng ở
nhà ký thay. Lẽ ra phải có văn bản riêng, đây là thiếu sót của bị cáo, nhưng chỉ
là thiếu sót hành chính...". Nếu "chưa rõ, HĐXX có thể thẩm vấn bộ trưởng Ngọ và
thứ trưởng phụ trách xây dựng cơ bản - ông Phạm Hồng Giang", bị cáo gợi ý. "Tiền
không mất", bị cáo khẳng định như đinh đóng cột. Tuy nhiên, HĐXX vẫn quyết định
công bố công khai băng ghi hình và biên bản cuộc đối chất này để các luật sư, cử
tọa theo dõi. 206 ngày đêm khốn khổ. Giờ đây, những con người ấy dường như không
dám nhìn thẳng mặt nhau bởi nỗi đau của những ngày cũ cứ ào tới.... nước mắt và
sự thảng thốt vẫn còn hiện rõ trên từng khuôn mặt. johor ngày thứ nhất. Cả đoàn
mang mì gói ra ăn, lượm các lon bia để nấu nước sôi. sau ba ngày ăn ngủ tự túc,
mỗi người được phát hai phần cơm / ngày, cả suất trưa và chiều dồn một. Cuộc
sống kéo dài như thế. Mới hay tất cả chúng tôi đã được hai ông bà người Tàu mua
đi bán lại từ người khác như những món hàng. "Cả đời tôi chẳng biết đến một dòng
nhật ký. làm được một tháng tám ngày, không thấy lương bổng gì, cũng không biết
ai là ông chủ. có một ông đến đưa tám lao động đi, nói vào rừng làm lán trại rồi
phát cây cao su. có tám người đi, những người không đồng ý ở lại. Tám người vào
rừng hôm trước thì hôm sau bị cảnh sát bắt sáu người vì không có giấy tờ tùy
thân. Còn những người khác được bán lại qua các ông chủ nhỏ, không biết số phận
ra sao. Lao động tiếp tục bị bán tứ tán. Chúng tôi cầu cứu các nơi nhưng đều
tuyệt vọng. kuala lumpur ngày thứ 39. cuộc sống thật ảm đạm, không một ai giúp
đỡ chúng tôi, Cuộc sống cứ chuyển dời liên tục. Nhiều người kiệt sức, chúng tôi
phải tự cứu mình. Không có giấy thông hành, chúng tôi mất cả quyền tự do đi lại,
sống trong lo âu thấp thỏm. từ người lao động hợp pháp, chúng tôi bị công ty
biến thành những người bất hợp pháp. Quả thật, chúng tôi đang đứng trước cửa nhà
giam. Nhưng chúng tôi không còn sự lựa chọn. Tất cả chúng tôi đều muốn về song
không muốn ký vào đơn tự nguyện xin về. Chúng tôi muốn làm việc kiếm tiền, kiếm
sống và trả những khoản nợ cho chuyến làm ăn xa này. Ngược lại, không có việc
thì chúng tôi về, không phải tự nguyện xin về để công ty phủi bỏ mọi trách nhiệm
sau đó. căng thẳng từng ngày, đói ăn, những nét mặt xanh xao như không còn giọt
máu. trại Kem Kjang... 864 giờ khắc khoải. ngày 25 - 10 – 2003, chúng tôi ngơ
ngác khi bị cảnh sát bắt ngay trong khách sạn vì không có giấy tờ tùy thân. Thật
là khủng khiếp! ngày 2 - 1 – 2004, Hồ Văn Trương bị té lầu trong khi làm việc.
từ chiều đến 11 giờ đêm mới có y tá đến đưa đi bệnh viện. 12 người trong tù ra,
số còn lại thất nghiệp không có tiền ăn, phải tự cứu nhau. chủ công trường không
nhận lại vì hết việc. Công ty không ai dòm ngó. Hồ Văn Trương không có tiền
thanh toán viện phí không biết sẽ ra sao. có người may mắn được về hai ngày
trước tết, số còn lại được đưa một ít tiền ăn và những lời hứa. Và ngày về. ông
Tuấn Anh nói: "Lỗi không của riêng ai, đây là rủi ro trong làm ăn, công ty chỉ
kiểm soát được một phần sự việc. sự việc liên tục xảy ra khiến hai bên không có
sự hợp tác, tin cậy..., mệt mỏi từ hai phía". Không tiền bạc sức khỏe vơi đi
cùng cả số tư trang ít ỏi trên người cũng được đánh đổi lấy đồ dùng trong những
ngày ở tù. Họ đếm từng ngày trôi đi trong gánh nặng tiền bạc. Cứ lấy chân đạp
trên nền đất để biết rất thật rằng đây là VN". cầu Bình Triệu 2 chưa xây xong,
làm đường tạm cho các phương tiện giao thông đi lại. điều đáng nói là sau đường
tạm đến... trạm thu phí tạm... từ đường tạm. ông Phạm Xuân Ái, trưởng ban kinh
tế - ngân sách hđnd TP. HCM: băn khoăn của người dân là đúng! công trình cầu
đường bình triệu 2 LBKT BT2 RBKT do có thay đổi thiết kế ban đầu nên làm cho
tiến độ kéo dài. Đó là nguyên nhân khách quan. Còn về chủ quan thì do ngay từ
ban đầu ta chưa có tầm nhìn xa về vấn đề qui hoạch giao thông. Trước ta định làm
nhỏ, vừa để giải quyết vấn đề ách tắc giao thông ở cửa ngõ thành phố. việc thay
đổi thiết kế là cần thiết, phù hợp với tương lai. Song thay qui mô đó cũng làm
cho kinh phí đầu tư tăng lên. ngoài việc kinh phí tăng lên do khối lượng công
trình tăng, còn là tăng ở khoản đền bù, giải tỏa. Thành phố hết sức tạo điều
kiện cho nhà đầu tư song việc tăng khối lượng, cộng với giải tỏa chậm khiến nhà
đầu tư gặp khó khăn. Mặc dù công trình cầu đường BT2 chưa hoàn thành, HĐND cũng
rất cân nhắc nhưng quyết định tạo điều kiện cho nhà đầu tư tiếp tục thi công,
hoàn thành công trình. phải xác định bản thân thành phố cũng có phần lỗi là đã
thay đổi thiết kế ban đầu. Báo chí, cảnh báo rất đúng với cảnh báo của chúng
tôi. băn khoăn của cảnh sát giao thông, của dư luận là đúng và cần thiết. Chúng
tôi nhắc lại: ubnd TP và các ngành liên quan phải lưu ý các ý kiến của công luận
để bảo đảm an toàn giao thông. Tôi nghĩ hiện nay việc đảm bảo không xảy ra ách
tắc giao thông là chưa đảm bảo. đơn vị đầu tư cần xem xét kỹ và cân nhắc kỹ các
phương án lựa chọn sao cho thật tối ưu. Tôi cũng lưu ý: đây là giao lộ với đường
xe lửa. Nếu ách tắc dồn cục thì sẽ khó tránh hậu quả lớn. Nếu đơn vị đầu tư
không cân nhắc, lựa chọn phương án an toàn tuyệt đối, để xảy ra hậu quả thì phải
chịu trách nhiệm. cầu Sài Gòn - cầu Bình Triệu về phía bắc TP khi TP có chủ
trương cấm xe tải nặng lưu thông ban ngày ở hầu hết các tuyến trung tâm. Nhưng
đây cũng chỉ là giải pháp tạm ở một đoạn rất nhỏ thuộc 4-Jan dự án cầu đường
Bình Triệu 2. chủ đầu tư cienco 5 đang đứng trước bờ vực phá sản chợt tràn ngập
hi vọng thoát hiểm. đến trạm thu phí tạm... Đặc biệt là tình huống kẹt xe ngay
trên đường ray trong thời điểm xe lửa đang qua khu vực này. Ai sẽ chịu trách
nhiệm về trạm thu phí tạm bợ và không bảo đảm an toàn giao thông ở ngay cửa ngõ
TP. HCM? nhóm Hiểm họa khó tránh! Quả thật nếu như đang có ùn tắc giao thông
trên ngã tư này mà xe lửa cứ lù lù tiến tới thì không biết hậu quả sẽ ra sao.
chính sách đối với người Việt ở nước ngoài: mạnh dạn, thông thoáng và toàn diện
hơn. Nhiều chính sách và chủ trương đã và đang từng bước đi vào cuộc sống và
được bà con Việt kiều hoan nghênh. Tuy nhiên, cũng phải nhìn nhận rằng những
chính sách này vẫn còn một số điểm hạn chế, chưa đáp ứng được đầy đủ nguyện vọng
của bà con. Mặt khác, việc thực hiện chính sách chưa đồng bộ, thậm chí có những
trường hợp cá biệt còn trái với cả chủ trương, chính sách của Nhà nước. lý do
thứ hai là hoàn cảnh hiện tại rất khác so với thời điểm ban hành những chính
sách trước đây. Chính thực tế này đòi hỏi những chủ trương mạnh dạn hơn, thông
thoáng và toàn diện hơn trong chính sách đối với NVƠNN. tinh thần của nghị quyết
lần này có những điểm mới nổi bật nào so với các chính sách trước đây, thưa ông?
bộ Ngoại giao đang dự thảo một chương trình hành động, trong đó xác định rõ mỗi
cơ quan có trách nhiệm gì để thực tế hóa chính sách. dựa vào chương trình hành
động này, các cơ quan sẽ thực hiện kiểm điểm trách nhiệm của mình nếu như thực
hiện không tốt. Riêng với các cơ quan đại diện ngoại giao VN ở nước ngoài, nâng
cao nghĩa vụ của mình trong việc bảo hộ công dân. Trước hết, đây là lần đầu tiên
một nghị quyết toàn diện về công tác NVƠNN được phổ biến công khai và rộng rãi.
mục đích của việc phổ biến rộng rãi là gì? thứ nhất, để tái khẳng định một cách
công khai và mạnh mẽ những chủ trương, chính sách ưu đãi của Nhà nước dành cho
bà con Việt kiều. điểm mới nổi bật thứ hai ở nghị quyết này là lần đầu tiên đã
xác định rõ trách nhiệm của nhà nước đối với cộng đồng NVƠNN. nghị quyết lần này
khẳng định Nhà nước có trách nhiệm bảo vệ quyền lợi chính đáng của cộng đồng
NVƠNN theo luật pháp, công ước và thông lệ quốc tế. điểm đổi mới nổi bật thứ ba
là trong phần đề cập tới trách nhiệm của bà con đối với đất nước đã không đặt
nặng nghĩa vụ đóng góp của bà con. với việc ra đời nghị quyết này, công tác
NVƠNN thời gian tới sẽ chú trọng những điểm nào thưa ông? nghị quyết lần này đã
nêu ra bốn nhóm giải pháp, trong đó được đề cập đầu tiên là vấn đề trọng dụng
nhân tài... Nhiều việt kiều trẻ tuổi, nhiều trí thức kiều bào có nguyện vọng
được về nước làm việc. Sắp tới, sẽ tháo gỡ toàn bộ những trở ngại, vướng mắc
trong việc hợp tác làm việc với trí thức kiều bào. Chính sách đã có, các cơ quan
chỉ việc vận dụng hợp lý, không nhất thiết việc gì cũng phải báo cáo lên trên
nữa. thứ hai là sẽ tích cực cải thiện môi trường pháp lý nhằm thu hút bà con
Việt kiều về đầu tư, kinh doanh ở trong nước. Chính vì vậy nghị quyết nêu rõ
phải phát huy khả năng của NVƠNN trong việc làm dịch vụ, thiết lập và mở rộng
kênh tiêu thụ hàng hóa VN. công tác NVƠNN sắp tới cũng sẽ chú trọng đảm bảo nhu
cầu thông tin của bà con. thời gian qua, nhiều trang báo điện tử rất mạnh được
bà con Việt kiều quan tâm, trong đó có tuổi trẻ Online. Nhưng bà con vẫn có nhu
cầu rất lớn về nắm các thông tin trong nước. báo điện tử Quê Hương, tờ báo dành
cho bà con kiều bào, dự kiến sẽ được cải tiến toàn diện nhằm cập nhật liên tục
các thông tin phục vụ bà con. Ngoài ra, chúng tôi sẽ tích cực đáp ứng nhu cầu
của bà con trong việc giao lưu, học tiếng Việt, đi tham quan, tìm hiểu văn hóa
truyền thống. thủ tướng Chính phủ đã phê duyệt chương trình dạy tiếng Việt cho
NVƠNN. nhóm giải pháp cuối cùng chú trọng tới các vấn đề nhân đạo và xây dựng
lòng tin. Bà con sẽ được tạo điều kiện tối đa để về thăm quê, thờ cúng tổ tiên.
thưa ông, một vấn đề được nhiều nvơnn băn khoăn là tư cách pháp nhân của bà con
tại nước sở tại để bà con có thể cư trú và làm ăn một cách chính đáng. vấn đề
này sẽ được quan tâm như thế nào thưa ông? người VN ra sinh sống ở nước ngoài từ
nhiều hoàn cảnh khác nhau, do vậy cũng có một số lượng người thiếu các giấy tờ
hợp pháp. chủ trương của chúng ta là sẽ tiến hành thương thảo với từng địa bàn
để bảo vệ lợi ích chính đáng của bà con. Ngoài ra, bà con sẽ được tạo điều kiện
giải quyết nhanh chóng, thỏa đáng các yêu cầu liên quan đến vấn đề quốc tịch.
xin cảm ơn ông. hội nghị thành ủy TP. HCM lần 16 bch đảng bộ TP khóa VII: kinh
tế sụt giảm, nguyên nhân từ đâu? phân cấp thực hiện cổ phần hóa. "tốc độ cổ phần
hóa không chậm - phó chủ tịch Mai Quốc Bình dẫn chứng - có 109 doanh nghiệp LBKT
DN RBKT cổ phần hóa, năm 2003 mình làm được 37. Hai năm nữa là dứt điểm. cái khó
nằm ở khâu quyết toán tài chính DN và quyết toán thuế. sở Tài chính làm không
nổi. Tôi nghĩ giải quyết được hết. Không ai muốn chậm, nhưng cả bộ máy từ khâu
này đến khâu kia lên đến TP đều chậm". ông Bình cho biết sắp tới sẽ đề nghị
trung ương phân cấp cho TP, TP phân cấp cho tổng công ty để đẩy nhanh hơn tốc độ
cổ phần hóa. "lạ là khi tôi đề nghị phân cấp, mấy anh tổng công ty nghe phân cấp
là... chạy" - ông Bình nói. bí thư Thành ủy Nguyễn Minh Triết: "Anh là Phó Chủ
tịch mà nói thế là không được!". phó chủ tịch Mai Quốc Bình: "nói thế cũng là tự
phê. Nhưng một mình tôi gỡ không được. việc này liên quan nhiều khâu, qua khâu
khác là của người khác, không sờ mó tới được". Hạ tầng cơ sở là yếu tố quan
trọng hấp dẫn nhà đầu tư. Ông thông tin: "Nhà nước chỉ cần hỗ trợ 30 tỉ đồng
tiền mặt bằng, còn các dn vận tải biển đồng ý hợp tác đầu tư toàn bộ cầu cảng.
Tôi nói thiệt, DN sợ "lót đường" nên rất muốn vô thẳng Phú Hữu". thời gian xây
dựng cảng chỉ mất một năm. ông Dũng cũng cho biết sẽ cố gắng khởi công sớm đường
Trường Chinh do công tác đền bù giải tỏa tương đối khả quan. "to nhưng không
khỏe". trước đó, Phó chủ tịch Nguyễn Thiện Nhân nêu mười nguyên nhân dẫn đến sự
sụt giảm kinh tế trong ba tháng đầu năm. Nhiều ý kiến cho rằng những nguyên nhân
này không mới, không là nguyên nhân gốc làm sụt giảm kinh tế TP. Vậy nguyên nhân
gốc từ đâu? hồi giờ gọi là tăng trưởng nhưng thiếu bền vững. quý 1 là thời điểm
biểu hiện rõ nhất sự thiếu bền vững này". Ông nói thêm: "trước đây TP là trung
tâm phân phối hàng hóa. chỗ này liên quan đến cơ cấu". giải quyết cái gốc này
như thế nào? rào cản về thủ tục hành chính cũng được đề cập. Phó chủ tịch Mai
Quốc Bình than: "Một dự án đầu tư mất ba năm, rút thành 24 ngày được không?
Người ta tính như vũ bão từng giờ, từng ngày, còn cán bộ ta chỉ có khái niệm là
năm. đụng vô là nhiêu khê". Hôm nay, hội nghị tiếp tục làm việc. chương trình
hành động thực hiện nghị quyết trung ương 9 - khóa IX của đảng bộ tp. HCM. về
xây dựng Đảng: tiếp tục chỉ đạo mạnh mẽ, có hiệu quả cuộc vận động xây dựng
chỉnh đốn Đảng theo tinh thần nghị quyết trung ương 6 LBKT lần 2 RBKT. xử lý
nghiêm minh theo pháp luật và kỷ luật của Đảng những người có hành vi sai trái
và những người bao che. thực hiện tốt các quy định đối với cán bộ lãnh đạo, quản
lý để xảy ra tham nhũng, tiêu cực ở cơ quan, đơn vị. kiện toàn và tăng cường sức
chiến đấu của tổ chức cơ sở Đảng. tiếp tục đổi mới và nâng cao công tác cán bộ.
tiếp tục đổi mới phương thức lãnh đạo của cấp ủy Đảng theo phương châm hướng
mạnh về cơ sở. xây dựng hoàn thiện hệ thống các qui trình thủ tục hành chính.
kiên quyết chấn chỉnh bộ máy hành chính các cấp, nhanh chóng khắc phục tình
trạng quan liêu, cửa quyền, hách dịch. xây dựng và phát triển đội ngũ CB CC có
chất lượng chuyên môn cao, có phẩm chất, đạo đức. kiểm tra, xử lý kiên quyết các
vụ tham nhũng, lãng phí, làm thất thoát tài sản nhà nước... phát triển nhanh các
ngành dịch vụ, tái cấu trúc các ngành công nghiệp. tiếp tục nhân rộng các mô
hình huy động vốn đầu tư. tập trung khai thác các nguồn vốn cho ngân sách. tổng
kết quá trình cổ phần hóa doanh nghiệp nhà nước và việc tổ chức sắp xếp lại
doanh nghiệp nhà nước. triển khai quyết định của TP về một số chính sách ưu đãi
đối với các dự án có vốn đầu tư nước ngoài. rà soát lại chương trình hội nhập
kinh tế của TP. về văn hóa - xã hội: đẩy mạnh xã hội hóa, phát triển xã hội học
tập, ưu tiên đầu tư ngân sách cho giáo dục - đào tạo. nâng cao năng lực quản lý
nhà nước trên các lĩnh vực kinh doanh dịch vụ văn hóa; khắc phục những sơ hở,
tiêu cực trong quản lý và hoạt động văn hóa. tiếp tục tập trung nguồn lực cho
chương trình 3 giảm... môi giới mại dâm người chưa thành niên ở Bình Dương: có
sót người, lọt tội? điều bất ngờ gây xôn xao dư luận đã xảy ra ngay trong ngày
khai mạc phiên tòa. cùng mua dâm người vị thành niên, nhưng người bị tội, người
vô can. Vậy bốn người khách mua dâm đó là ai? viện trưởng Nguyễn Thành Thượng
xác nhận những lời khai trên có từ lúc vụ án xảy ra và ông cũng được biết cơ
quan điều tra đã kết luận. "Riêng trường hợp ông Phương ở cơ quan tôi, trước mắt
cơ quan điều tra chưa xác định có tham gia vào vụ mua dâm. ông Nguyễn Thành
Phương: "Nếu nói thì bao giờ tôi cũng nói có lợi về phía mình...". sau khi vụ
việc xảy ra, cơ quan đã tổ chức kiểm điểm về việc đảng viên đi vào những chỗ
không lành mạnh. Những dư luận liên quan đến mình tôi đã giải trình và đã có báo
cáo với viện kiểm sát cấp trên. Mình cũng ở cấp lãnh đạo, phụ trách điều tra,
nhưng trong vụ này từ khi có dư luận, tiếng tăm thì mình không theo dõi. Đặc
biệt, trong vụ án đang được xét xử có hai bị cáo đi mua dâm hai cô gái chưa
thành niên thì bị khởi tố và truy tố. chiều 31 - 3, cơ quan cảnh sát điều tra
công an Bình Dương cũng cho biết đã thống nhất với VKS theo hướng xử lý trên. vụ
việc có bị "chìm xuồng"? Có lẽ do cơ quan điều tra thấy chứng cứ chưa rõ, chưa
đầy đủ. quan điểm của tôi nếu vi phạm thì phải bị xử lý - dù bất cứ người đó là
ai, nhưng phải đúng người, đúng tội. tách ra điều tra là đúng, để không làm ảnh
hưởng đến việc điều tra chung. trong vụ này, tôi tin cơ quan điều tra sẽ làm tới
nơi tới chốn, không để "chìm xuồng"! vks nhân dân tỉnh đã có động thái nào khi
lộ ra việc ông Phương cùng ba đối tượng mua dâm bị dư luận lên tiếng? Trước mắt
tôi sẽ yêu cầu ông Phương báo cáo lại vụ việc. Ông thấy sao? Có lẽ do sơ sót,
anh em kiểm tra không kỹ nhưng theo tôi không làm thay đổi được bản chất của vụ
án. môi giới mại dâm người chưa thành niên ở Bình Dương: có sót người, lọt tội?
Không chỉ ở Dầu Giây mà ở rất nhiều nơi nạn mãi lộ vẫn đang hoành hành. đường
lên Lâm Đồng: "điểm đen" ở km 95. lật lại vụ án CSGT nhận mãi lộ tập thể tại
trạm 20. trạm 20 đóng tại km 91, quốc lộ 20, huyện Định Quán, Đồng Nai. Cả trạm
20 bị khám xét. trong tủ cá nhân của 12 csgt, đội đặc nhiệm lập biên bản tạm giữ
160 triệu đồng, hơn 160 chỉ vàng... Lần lượt trong hơn một tháng sau, bảy csgt
đã bị cơ quan cảnh sát điều tra bộ Nội vụ khởi tố về tội tham ô tài sản XHCN.
khi điều tra mở rộng vụ án, ban chuyên án phát hiện trạm 20 tổ chức nhận mãi lộ
có hệ thống và mang tính tập thể. quá trình tiêu cực, nhũng nhiễu kéo dài liên
tục gần hai năm mới bị phát hiện. Nhưng sau đó, vụ án đã không được đưa ra xét
xử. sai phạm tại trạm 20 được các cơ quan chức năng ở Đồng Nai thống nhất chuyển
sang xử lý nội bộ. Phải chăng liều thuốc chưa đủ đô nên sai phạm ở đây lại tiếp
diễn? bên trên, hai csgt và các cò xe vẫn tiếp tục cuộc săn lùng. trước tình thế
đó, chúng tôi đã gọi điện thoại di động về cơ quan xin ứng cứu. Tòa soạn đã lập
tức liên hệ một đồng nghiệp ở Đồng Nai đến "giải cứu". tới gần 5 g sáng cùng
ngày, anh em đã đưa chúng tôi trở về an toàn. nơi đây cũng chỉ rừng và rừng,
không một bóng nhà. xe tải và ôtô đi về liên tục, lâu lâu mới lác đác vài chiếc
xe máy chở hàng chạy về hướng Lâm Đồng. Những đoạn đường CSGT chọn đứng cách rất
xa khu dân cư. để tiếp cận họ, chúng tôi phải đi bộ gần 1, 5 km men theo bìa
rừng. Các tài xế vội vã chạy xuống dúi vào tay anh CSGT mảnh giấy nhỏ. Hai phút
- chiếc xe gỗ đầu tiên qua, hai phút sau xe khác lại tới. 22 g 40 đêm 5 - 4.
chúng tôi lại lẩn vào một khu rừng cao su kế tiếp. nơi đây có đến ba chiếc đèn
pin của CSGT chia nhau thành hai nhóm đón hai chiều xe lên xuống. Họ đi tới đi
lui liên tục, giơ lên giơ xuống chiếc đèn pin vào các xe trờ tới. Và rất nhiều
giấy ghi chép khác ghi rõ hàng hóa chở, số lượng chở thường từ 35 - 52 tấn hàng.
Tài xế nhanh nhẹn, nhoáng xuống đưa và biến vào trong bóng đêm với tiếng rền của
máy xe. đến khoảng 23 g 30 cả hai toán rút về ngay ngã ba đường quẹo đi Đà Lạt
LBKT cũng trong khu vực La Ngà RBKT. xuân lộc, ngã ba Vũng Tàu, quốc lộ 51: chỉ
nhận "giấy"? trước đó, sáng 28 - 3 – 2004 chúng tôi rong ruổi theo chiếc xe
43H-016... ì ạch trên đường vì quá tải. Tài xế thừa nhận xe mình chở gấp năm lần
trọng lượng cho phép LBKT xe chở sắt cây dài cộng thêm một chiếc xe cơ giới
RBKT. "săn lùng" PV qua điện thoại và đề nghị "thông cảm". sau đó, liên hệ lại
thì chủ máy nói: "xin gặp V . H . khó quá, tại sao H. không chịu gặp? nghe nói V
. H . có lên Dầu Giây làm việc vào tối thứ sáu, rạng sáng thứ bảy phải không? có
gì thì nói để chủ yếu mình giáo dục, khuyên răn thôi. cho anh gặp mặt H. nhé".
Hãy thông cảm vì lúc đó anh em run và mất bình tĩnh. Lâu lâu, anh cảnh sát trẻ
lại ra phía sau thành xe đút "giấy" vào túi... Bất cứ nhà xe nào, doanh nghiệp
kinh doanh vận tải nào cũng có trên tay một tập giấy - loại giấy thanh toán chi
phí cho tài xế. tối 1 - 4 chúng tôi có mặt tại quốc lộ 51 hướng đi bà rịa - Vũng
Tàu bằng xe tải nặng 54N-7... qui trình nhét túi của CSGT chưa đến 20 giây...
cuộc đời dưới vành mũ thám tử. bí mật của người chồng: sự lật tẩy tươi đẹp.
Nhiều kịch bản đã được đưa ra, cuối cùng Phú chọn cách "mua nhà ở Hà Nội". kịch
bản cho sự trở về. Nhiều kịch bản đã được đưa ra, cuối cùng Phú chọn cách "mua
nhà ở Hà Nội". bản thân ông bà cũng đã từng bàn đến chuyện này vài lần. Bà không
kịp bàn với ông và muốn gây bất ngờ thú vị như một món quà tặng ông. Bà sẽ xem
nhà và đặt cọc tiền, sau đó quay về để ông làm nốt phần việc mua bán. kịch bản
này cần thêm một nhân vật là người bạn giới thiệu nhà. người này ông Phong cũng
phải có quen biết. bà Liễu đáp ứng được điều kiện đó. nhân vật mới tên là bà
Nhu. ông Phong đã có lần gọi điện cho bà Nhu LBKT thực tế việc này có thật RBKT
bằng "số điện thoại nhà Hạnh". khi bà Nhu gọi lại cho ông qua số điện thoại đó
thì nghe thấy giọng nữ trả lời. bà Nhu gặp bà Liễu sang VN mua nhà đã kể lại câu
chuyện này. Hai bà hỏi bưu điện địa chỉ số máy này và đến. khi bà Liễu có mặt,
nếu Hạnh là tình nhân của ông Phong thì 90 % là hạnh sẽ bỏ chạy. bà Nhu khi đó
sẽ xuất hiện cùng bà Liễu giữ Hạnh lại bằng biện pháp hòa bình, văn hóa. Nếu
không được thì thôi. trường hợp Hạnh là con gái ông Phong thì 90 % Hạnh sẽ ở lại
chứng minh điều đó để bố không bị hiểu lầm. Kịch bản được thông qua. cuộc chạm
trán bất ngờ. phú, bà Nhu và bà Liễu có mặt trước cầu thang khu tập thể Mai Động
lúc 7 g 20. Đây là giờ hạnh và ông Phong đã ăn sáng tại nhà xong và Hạnh sắp đi
làm. bà Nhu và Phú ngồi ở quán nước. bà Liễu tiến lên tầng ba lấy điện thoại di
động gọi vào số máy cố định của Hạnh, gặp ông Phong. Bà tươi cười: "em đây, vợ
anh đây! Có nhận ra giọng vợ không đấy?". ông Phong kinh ngạc: "Ô! Sao em biết
anh ở đây? Em đang ở đâu vậy?". "Anh thấy em có giỏi không? Em đang ở VN, đang ở
Hà Nội và đang đứng dưới cầu thang nhà anh đây". "Ủa, sao em sang VN mà không
báo cho anh? có việc gì gấp không em?". Giá rẻ và rất hợp với mình. Họ quyết
định bán ngay hôm nay nên em phải sang gấp. định tặng anh món quà bất ngờ rồi để
anh làm giấy tờ mua bán, còn em về trước. Không ngờ vô tình biết anh ở đây. Vậy
có cho em lên không? Em lên nhà nhá?". bà Liễu tỏ thái độ hết sức thoải mái, vui
vẻ và không chờ ông Phong trả lời, bà đi thẳng lên nhà. bà Liễu vào nhà và sững
người khi nhìn thấy Hạnh. Hai người trong nhà bối rối, cuống quýt mời bà ngồi.
bà Liễu hỏi chồng: "ai đây?". ông Phong nói: "Hạnh! Nó là Hạnh. con anh!". quay
vào trong ông kêu: "Hạnh, ra chào dì đi con!". Hạnh lễ phép chào bà Liễu và ngồi
ghé bên. bà Liễu cứ đứng như trời trồng nhìn hạnh và chồng. ông Phong nói: "Em
cứ ngồi xuống đây anh thưa câu chuyện rồi em sẽ hiểu...". Hạnh gọi điện đến cửa
hàng xin nghỉ và cả ba cùng trở về câu chuyện 23 năm trước. chuyện tình ở xưởng
vẽ. năm 1980, ông Phong về Thái Bình, đặt hàng và giám sát sản xuất ở một cơ sở
chế biến hàng cói thủ công. tại đây ông có cảm tình với người phụ nữ ở xưởng vẽ.
Hai người đi lại với nhau và đều cùng không đặt vấn đề trách nhiệm, ràng buộc
nhau. xong hợp đồng với chủ cơ sở, ông Phong cũng chia tay người phụ nữ này và
không ai giữ địa chỉ của nhau. năm 1993, khi đang tìm hàng tại Hà Nội, ông gặp
lại người chủ cơ sở sản xuất cói mỹ nghệ ở Thái Bình năm xưa. Hai người nối quan
hệ làm ăn với nhau. ông khách nọ mời ông Phong về Thái Bình thăm cơ ngơi sản
xuất của mình. Không ngờ ông gặp lại cố nhân ngay tại xưởng vẽ thuở nào. "Tình
nhân lại gặp tình nhân", bao nhiêu mừng tủi, nhớ nhung, oán trách... ào ạt dội
về. Họ lại chia tay nhau. chị ấy khổ lắm. đứa trẻ lên năm thì chị ta lấy một
người chồng cũng từng có một đời vợ và con riêng. Cuộc sống bây giờ mới gọi là
tạm ổn". ông Phong lập tức quay lại xưởng vẽ gặp người tình cũ căn vặn đủ đường.
lúc ấy bà mới nói đó là con gái ông. Những ngày tháng gian truân nhất đã qua,
nay bà không muốn đòi hỏi hay trách cứ gì ông. Tuy nhiên bà cũng luôn nói cho
con gái biết về người cha cách trở của nó. học hết cấp II, nó được bà gửi người
quen làm thợ may ở Hà Nội dạy nghề cho nó... ông Phong từ đó hay về VN hơn. Tuy
không gặp lại người yêu cũ nhưng ông luôn theo sát từng bước đi của con gái
mình. về với bà Liễu, ông trằn trọc rất nhiều đêm mà không biết sẽ nói thế nào
cho bà hiểu. nấn ná chần chừ, càng lâu càng khó nói. Cuối cùng ông định đến ngày
nhắm mắt sẽ cho bà biết. Không ngờ... Những giọt nước mắt cảm thông và hạnh phúc
đã rửa trôi những ngờ vực, hờn ghen... của họ. thám tử Phú trả tiền ba chiếc
bánh mì và hai bao thuốc lá, lặng lẽ chìm vào phố phường của chiều cuối năm ồn
ã... trước những trớ trêu, oan nghiệt của mỗi số phận mà tạo hóa đặt bày, các
thám tử rất dễ mủi lòng. Những người đi vá "vòi rồng". 25 . 000 hộ dân tại quận
7, nhà bè và khu chế xuất Tân Thuận mất nước sinh hoạt. Ngay sau khi ống vỡ, 15
chàng "Yết Kiêu" LBKT đội thợ lặn của công ty Hồng Lĩnh RBKT đã có mặt... Khảo
sát. đến 15 giờ cùng ngày dòng nước qua đường ống đã được khóa. đội trưởng
Nguyễn Sơn Nam là người đầu tiên lặn để "tìm bệnh" của đường ống. Anh mặc áo
lặn, đeo vòi hơi kính lặn và từ từ buông mình xuống nước với... một cọng dây kẽm
trong tay để làm thước đo. lúc này dù nước đã đóng, nhưng áp lực dòng chảy trong
ống vẫn còn mạnh. Nhiều lần cố đến gần đường ống anh bị lực nước đánh dạt ra,
lộn nhiều vòng rồi trồi lên. sau khi xác định được hướng nước, anh quyết định
vòng sang phía hạ lưu để xông vào đoạn ống bể. Những người trên chiếc ghe đặc
dụng neo gần đó với đầy đủ các loại máy móc cung cấp oxy cho người lặn bên dưới
hồi hộp theo dõi. lần này anh đã bám vào được điểm bể và bắt đầu đo đạc, xác
định hình dạng vết bể. Những thông số này nhanh chóng được cung cấp cho phòng kỹ
thuật thuộc chi nhánh Cấp nước thủ đức - Biên Hòa LBKT tđ - BH RBKT. từ đây, các
phương án khắc phục đã được vạch ra và phương pháp dùng kiềng ốp "bó" điểm bể đã
được chọn. Hai lần vá "vòi rồng". người nào cũng bị tê cóng vì phải trầm mình
dưới nước giữa đêm khuya. Do đường ống bị chôn vùi dưới lớp đất bùn nên các anh
lại phải... thổi bùn. sau khi thổi được bùn, các anh mới phát hiện có hàng trăm
bao cát chèn hai bên đường ống. Thế là những chàng "Yết Kiêu" phải xoay ra làm
luôn nghề... bốc vác. tối cùng ngày, các bao cát cũng đã được di chuyển khỏi
đường ống. lúc này "vòi rồng" đã lộ hẳn ra. Nhưng chưa kịp mừng thì dưới dòng
nước lạnh, các anh lại phát hiện đường ống nằm trên một hệ thống móng bằng cừ
tràm. Gần 8 giờ tối, công việc dọn dẹp đường ống coi như đã hoàn tất. lúc này
các anh mới nghỉ tay ăn vội miếng cơm và đợi bộ phận kỹ thuật làm đoạn kiềng ống
mang đến. Gần 2 giờ sáng 9 - 8, kiềng ống được đưa đến. đoạn kiềng này có chiều
dài 50 cm, gồm hai mảnh, mỗi mảnh là một nửa vòng tròn đường ống. khi ốp vào nó
sẽ bó khít điểm bể từ bên ngoài, sau khi được siết chặt bằng 12 con bù loong.
đến 4 giờ sáng, một người nhô lên mặt nước báo tin vui: đoạn ống đã được vá
xong. Gần 10 giờ sáng cùng ngày, nước đã được mở trở lại. Ngay sau đó, chúng tôi
lại tìm phương án khác. đến ngày 10 - 8, đội lặn tiếp tục khảo sát và phát hiện
lượng nước rò rỉ ngày nhiều hơn. Nguyên nhân là do độ phá nước quá lớn khi áp
lực nước chảy qua đường ống. 15 g 30 ngày 11 - 8, đường nước qua tuyến ống lại
được đóng. Mười phút sau, kíp lặn đầu tiên trong ngày đã có mặt dưới lòng rạch.
đến 17 g 20 phút cùng ngày, đoạn kiềng ống cũ đã được tháo ra và mang lên bờ.
Gần 21 giờ đêm, đoạn kiềng ống mới được đưa xuống, với trọng lượng trên 500 kg.
lúc này con nước lại lớn dần lên và chảy mạnh. nhóm thợ lặn phải vật lộn với
nước để đưa hai mảnh ghép của đoạn kiềng ống vào vị trí. Hai thợ lặn huy và Anh
lại nhảy xuống nước với một túi đồ nghề gồm khóa, mỏ lết, bù loong, con tán.
"cuộc chiến với thủy thần" kéo dài đến 4 giờ sáng ngày 12 - 8. lúc này mọi người
mới thở phào nhẹ nhõm khi Anh là người sau cùng trồi lên khỏi mặt nước thông báo
chiếc bù loong cuối cùng đã được siết chặt. Lập tức qua điện thoại, ông Nguyễn
Hữu Cầu, giám đốc chi nhánh Cấp nước tđ - BH, cho mở nước chạy thử. vẻ hân hoan
trên khuôn mặt của những người thợ lặn chợt tan biến. Nước được đóng lại. Một
lần nữa các "yết kiêu" lại thay nhau lặn ngụp dưới dòng nước để kiểm tra từng
cái ron, từng con bù loong. Họ phải làm lại từ đầu: tháo từng con bù loong ra,
lắp ron và siết chặt lại với độ chuẩn xác cao. đến 6 giờ sáng cùng ngày mọi việc
mới hoàn tất và nước đã được mở. sau hai lần vá, "vòi rồng" đã lành lặn trở lại.
25 . 000 hộ dân, nhiều cơ sở sản xuất vui mừng đón dòng nước máy lại đến. Thì ra
tiếng của anh chạy xe tên Thành, người gốc Việt, được sinh ra trên đất bạn. "tại
PakSe có bảy xóm người Việt. Đó là xóm xuống đá, Nhà Đèn, Tân Phước, Tân An, Sân
Bay, Tà Hín và Bản T hung. Đa số việt kiều định cư tại Pakse từ khoảng 70 năm
trước. Họ có gốc tại miền Trung và bắc trung bộ VN. Phần lớn gia đình Việt kiều
đều lo cho việc học của con cái. Như gia đình ông Nguyễn Văn Thuật ở xóm Tân
Phước có sáu người con đều vào đại học. truyền thống gia đình bên nội rất hiếu
học nên chị em nó cũng noi theo. Cha mẹ làm ăn vất vả nhưng giá nào cũng phải
cho con cái học đến nơi đến chốn "- bà mẹ tâm sự. gia đình ông Nguyễn Văn Minh ở
xóm Nhà Đèn cũng vậy, có năm người con thì ba người đã vào đại học. có nhiều
cháu còn được nhà nước Lào chọn đi du học để phục vụ đất nước nữa đấy". trường
tiểu học Hữu Nghị nằm trên con đường 13 B tp Pakse là ngôi trường do hội Việt
Kiều xây dựng. Đa số học sinh của trường hiện nay là thế hệ thứ tư, thứ năm.
trong chương trình dạy tại đây, mỗi ngày các em còn được học một tiết tiếng
Việt. "bộ GD - ĐT VN đã tăng cường hai giáo viên sang đây dạy tiếng Việt. Chúng
tôi là Việt kiều nhưng sử dụng tiếng Việt chừng mực nào đó thôi. Các em chỉ học
tiếng Việt đến lớp 5. Chúng tôi rất lo là lên cấp II các em sẽ bị mai một tiếng
Việt "- thầy Đặng Công Lân, hiệu trưởng trường Hữu Nghị, bộc bạch. giữ hồn Việt.
con đường dẫn vào xóm Tân Phước rất đỗi thân thuộc với những dãy nhà trang trí
rất giống như khu xóm tại VN. bước vào đầu ngõ, nhà cô Cúc phơi đầy bánh tráng
phía trước. phía bên đường là tiệm cơm mang biển quảng cáo song ngữ Lào - Việt
"cơm bình dân". Chúng tôi cứ ngỡ không phải đang đi trên đất bạn. Những đứa trẻ
chạy tung tăng trong con xóm nhỏ gọi nhau í ới bằng tiếng Việt, đôi lúc chúng
lại pha tiếng Lào. ngôi đền xây dựng từ năm nào bà con trong xóm không ai còn
nhớ. Đền được mở rộng và xây khang trang hơn vào năm 1993, kinh phí do bà con
Việt kiều đóng góp. gia đình ông Đặng Văn Tình nhà ở gần ngôi đền nên được giao
trọng trách giữ đền. "Hằng ngày tôi vẫn vào thắp hương, dọn dẹp. tượng của ngài
được một bà thỉnh tận vn sang sau khi về thăm quê đấy. Ngay cả cách trang trí
của nhà hàng Ketmany trên con đường 13 của ông chủ Bùi Văn Huấn cũng không khác
gì những nhà hàng tại VN. ngồi ăn trên đất Lào cứ ngỡ đang ở VN. hội Người Việt
tỉnh Champasak hoạt động khá mạnh so với hội Người Việt ở các tỉnh khác trên đất
nước Lào. Hễ nghe tin quê nhà bị bão lũ, hoạn nạn là bà con tức tốc gom góp gửi
về... nhà hội phân công hẳn một người phụ trách công tác thanh niên, đó là ông
Mai Văn Khuê. Ông cho biết: "phong trào cũng khá sôi nổi. Các bạn thành lập đội
bóng của từng xóm, tập luyện thường xuyên tại sân vận động của tỉnh. đội văn
nghệ mỗi dịp giao lưu, họp mặt cũng hoạt động hết công suất". cuộc đời dưới vành
mũ thám tử. sau bản fax nặc danh. buổi họp của công ty H của châu Âu đặt tại Hà
Nội được tổ chức trang trọng. giám đốc James thông báo: mọi chỉ tiêu đều vượt kế
hoạch. Hãng quyết định khen thưởng tập thể và một số cá nhân của công ty, kèm
tăng lương, thăng chức. Ông trình một kế hoạch đầy tham vọng của công ty trong
tương lai gần. Bất ngờ, thư ký Hoa đi vào, nói nhỏ gì đó với giám đốc khiến ông
chùng xuống và tuyên bố hoãn họp. vì sự an toàn bảo mật và uy tín của hãng, hãng
sẽ cử đoàn kiểm tra sang VN làm việc. ngày 16 - 5 LBKT tức 10 ngày sau RBKT đoàn
sẽ có mặt... Hiện mọi kế hoạch, phương án hoạt động mới của công ty tạm dừng
triển khai cho đến khi có ý kiến của ban lãnh đạo... Đây là đơn vu khống nặc
danh. điều rất quan trọng là ai và vì sao lại có lá đơn này? James quyết định
tìm đến các thám tử. Sàng lọc. thám tử Hào xem hồ sơ vụ việc và đặc biệt chú ý
đến những thông tin về lá đơn mà James cho biết. Đơn gửi bằng fax, viết tiếng
Anh. trình độ ngoại ngữ và giao dịch thương mại khá hoàn hảo. bản fax không thể
hiện ngày tháng và địa chỉ nơi gửi. Người gửi nó đã cài đặt lại phần mềm máy fax
xóa những thông số trên. Đó là tay am hiểu máy móc văn phòng. Những thông tin
thể hiện trong đơn tố cáo là chuyện riêng của công ty. Như vậy, có thể là người
của công ty đã viết và gửi đơn này. công ty là dạng 100 % vốn nước ngoài, giám
đốc là người nước ngoài duy nhất. Công ty không có chủ trương đưa người Việt làm
giám đốc. Như vậy chuyện đua chen về địa vị, thu nhập khó xảy ra. "Mâu thuẫn sẽ
nằm trong quan hệ khác?". trầm ngâm một lúc, James thú thật: cách đây hơn một
năm James nhận một cô gái trẻ đẹp tên Hoa làm thư ký riêng. Hoa tranh thủ được
cảm tình cùng những ưu ái của James và cô trở thành cái gai trong mắt một số
nhân viên khác... Bảy nhân viên có "khả năng" LBKT bất mãn, có trình độ viết và
gửi lá đơn trên RBKT được Hào khoanh vùng. Hào đưa ra hai giả thiết: lá đơn được
gửi từ trong công ty hoặc ngoài công ty. giả thiết một được tiến hành trước. sử
dụng fax nhất định phải nối đường điện thoại. cuộc thứ nhất hết 5 phút, gọi
trong giờ hành chính và từ số máy có đông người ngồi xung quanh. cuộc thứ hai
gọi 39 giây, vừa vặn thời gian chuyển một trang fax. thời điểm gọi nằm ngoài giờ
hành chính. nơi đặt máy của số điện này khá kín đáo. cuộc gọi này đáng nghi. Tuy
vậy, số máy này lại không đặt máy fax mà công ty chỉ dùng một máy fax duy nhất ở
đường dây khác. Có thể người fax đã tháo máy lắp sang đường điện thoại này? Hào
kiểm tra, phần mềm máy fax báo cáo không có bản fax lạ trùng thời điểm cuộc gọi
trên. Có thể thủ phạm đem máy fax khác đến đường dây điện thoại này? kiểm tra
phần mềm máy fax này, bản fax lạ trùng đúng ngày giờ cuộc điện thoại 39 giây
không được ghi vào sổ theo dõi đã hiện lên. Công ty có bốn phòng, 18 nhân viên.
khả năng viết một lá thư bằng tiếng Anh và thạo sử dụng phần mềm máy fax thì chỉ
có bảy. trong đó hai người mới đến và một người có cảm tình với giám đốc được
loại ra. Bốn người còn lại là diện nghi vấn cao nhưng lại làm ở ba phòng khác
nhau. Hào lập kế "rung chà" xem "con cá" nào sẽ nhảy. kế hoạch "rung chà cá
nhảy". buổi trưa, phòng điều phối thị trường của công ty đang tụ tập đông người
thì giám đốc bước vào cùng một người lạ. James nói: "cơ quan công an đang điều
tra một vụ việc xảy ra tại công ty chúng ta. Họ yêu cầu không ai được động đến
những máy móc, đồ vật trên nóc tủ kia". người đi cùng giám đốc đeo găng tay,
tháo dỡ một số hộp cactông, quạt điện, màn hình máy tính và một chiếc máy fax
không dùng xuống. anh ta cẩn thận ghi chép, soi kính lúp, dùng khăn mềm lau rất
kỹ các đồ vật đó rồi đặt lên như cũ. đến chiếc máy fax thì anh ta lau chùi qua
loa rồi thôi. Các nhân viên rất ngạc nhiên và ai cũng cố ý tránh xa nóc tủ. hôm
sau là sinh nhật một cán bộ phòng kế hoạch. giám đốc James sôi nổi khác thường.
Ông uống nhiều rượu, khuấy động bữa tiệc tới khuya và mời mọi người đi hát
karaoke. Kế hoạch sẽ đến sáng. sáng hôm sau mọi người đi làm bình thường. long,
nhân viên marketing, nhận điện thoại lên phòng giám đốc. 30 phút sau Long trở ra
và viết đơn xin nghỉ việc. đoàn thanh tra của hãng mỹ phẩm cũng không sang VN.
Mọi phương án kinh doanh, tổ chức của công ty vẫn diễn ra bình thường. giám đốc
James đã tìm ra người viết lá đơn nặc danh tố cáo ông kèm theo chứng cứ rõ ràng.
Long đã thừa nhận với lãnh đạo hãng những điều đơm đặt của mình. Nhưng... hành
vi đó làm thủ phạm lo sợ vân tay của mình lưu lại trên máy fax chưa được lau.
Không hào hứng nhưng ngày mai họ vẫn phải bắt đầu... cuộc đời dưới vành mũ thám
tử. cái chết sau một hợp đồng bảo hiểm. hợp đồng bán bảo hiểm nhân thọ có trị
giá cao vừa ký được sáu tháng thì người được bảo hiểm qua đời. theo hợp đồng, họ
sẽ được nhận toàn bộ số tiền bảo hiểm từ hãng bảo hiểm. Tuy nhiên nhân viên hãng
bảo hiểm nhận thấy có dấu hiệu không minh bạch từ cái chết này. Các thám tử vào
cuộc... rà lại hồ sơ, hãng bảo hiểm nhận thấy một số nghi vấn. thứ nhất: giấy
khai tử do ubnd phường xác nhận ở phần nguyên nhân chết có ghi: cảm đột ngột.
Tuy nhiên sau ba chữ này là những con chữ bị bút xóa đè lên và có đóng dấu kèm.
khi đưa vào máy soi, những con chữ bị đè là: ung thư. theo hồ sơ này, bà Sinh
chết đột ngột nên không đi viện, không có bác sĩ khám. thứ ba: nhân viên trực
tiếp bán bảo hiểm là bạn thân của con trai bà Sinh. Ba thám tử: bằng, Khoa, Minh
nhận nhiệm vụ vào TP.HCM xác minh cái chết của bà Sinh. nơi cư trú là địa chỉ
đầu tiên cần tìm hiểu. với hương nhang, vàng mã, hoa quả và dáng điệu người ở xa
đến, Bằng ghé vào quán cà phê gần nhà bà Sinh. Bằng bắt chuyện với chủ quán:
giới thiệu mình là bạn cùng ngành với con bà Sinh. hôm bà mất không tới được,
nay qua thắp hương rồi lại phải đi luôn... Bằng nói: thương bà ốm đau không qua
khỏi. chủ quán bộc lộ: "bị căngxe LBKT ung thư RBKT thì làm sao sống được". Bằng
đưa đẩy: "đi viện mà sao không kéo dài được tuổi thọ?". vào chợ, thám tử chia ba
mũi hỏi các hàng bán hoa quả. sau khi tìm ra điểm bà Sinh bán hàng trước đây,
các thám tử tập trung khai thác đồng nghiệp thân tình và lâu năm của bà. người
này cho biết bà Sinh bị ốm cách đây một năm. Gia đình đưa bà vào bệnh viện Ung
bướu. Bác sĩ mổ và phát hiện bà bị ung thư nên không phẫu thuật mà trả về. sử
dụng một số phương pháp chống phát bệnh nhưng bà vẫn bị ốm nặng. Bà bán lại sạp
hàng rồi nghỉ ở nhà đến khi qua đời. thám tử Khoa hỏi: "làm cách nào để tìm được
nhà bà Sinh?". Các anh có thể nhờ ông ấy dẫn đường". tiếp cận ông xe ba gác, các
thám tử cũng được biết bà Sinh bị ung thư. Ông hứa sẽ đưa các thám tử đến tận
nhà bà Sinh để trả nợ. phương pháp tối ưu được lựa chọn là tiếp cận trực tiếp
gia đình bà Sinh. công ty kinh doanh dịch vụ thám tử tư duy nhất ở VN mang tên
công ty điều tra & bảo vệ V. địa chỉ: số 5, ngách 2, ngõ 4D, phố Đặng Văn Ngữ,
đống đa, Hà Nội. điện thoại: LBKT 84 . 4 RBKT 5727780 - LBKT 84 . 4 RBKT
8529126. fax: LBKT 84 . 4 RBKT 8529126. giám đốc: Nguyễn Hữu Vinh - mobile:
903404554. đối tượng khai thác không thể là ông Sinh, hai con trai và đứa cháu
nội 7 tuổi. Như vậy cô con dâu và cô cháu họ sẽ là mục tiêu của các thám tử. địa
điểm khai thác tốt nhất là tại nhà họ. Vì vậy các thám tử phải chọn thời điểm
những người đàn ông đi vắng mới có thể tiến hành. 8 g ông Sinh đi ăn sáng, uống
cà phê và la cà bè bạn đến khoảng 10 g mới về. cô cháu họ sẽ ở nhà một mình từ 8
g - 10 g. khoảng thời gian này nếu cô con dâu có mặt cũng không ảnh hưởng đến
các thám tử. đội thám tử chia hai mũi. Một theo ông già chạy xe ba gác, nhờ ông
đưa về nhà và giới thiệu người nợ tiền với gia đình bà Sinh. mũi còn lại theo
sát ông Sinh, nếu ông có thể quay về nhà thì lập tức báo mũi kia rút lui ngay. 8
g 20 ông già chạy xe ba gác chở thám tử Khoa đến nhà bà Sinh. Ông giới thiệu rồi
đi ngay. Khoa trả một khoản tiền cho cô cháu họ và chia sẻ chuyện bà Sinh. Cô
cho biết bà bị ung thư, sau khi bệnh viện trả về, gia đình có thuê một bác sĩ
đến chăm sóc thường xuyên. Khoa nói nhà anh cũng có một người bị ung thư, anh
muốn nhờ bác sĩ đó. cô gái xởi lởi cho ngay tên và địa chỉ phòng khám của bác sĩ
này... nhân danh một người quen bà Sinh và cũng có người nhà bị ung thư, thám tử
Minh đến nhờ bác sĩ giúp đỡ. bác sĩ rất thoải mái, ông nói rành rọt về bệnh của
bà Sinh và sự bó tay của y học trước căn bệnh này. Bác sĩ mở sổ theo dõi bệnh
nhân cho Minh xem kết quả và diễn tiến bệnh lý bà Sinh. Tất cả đều lọt vào máy
quay phim đặc chủng của thám tử Minh. Toàn bộ kết quả của cuộc điều tra kèm các
thước phim, băng ghi âm được hãng bảo hiểm thông báo cho gia đình bà Sinh biết.
hồ sơ trả tiền bảo hiểm cho khách hàng Nguyễn Thị Sinh được làm lại từ đầu. nhóm
thám tử gửi một nén tâm nhang đến vong hồn bà Sinh. cái chết của bà dù sao cũng
không bị nhuốm mùi tiền bạc. Nhưng khi tình yêu nhuốm màu thù hận thì câu chuyện
trở nên phức tạp hơn nhiều. Những mất mát ở đây không thể tính được bằng tiền.
câu chuyện đánh ghen ngày mai càng chứng tỏ điều đó, khi một người vợ thảo hiền
hóa thành một hoạn thư kế độc, mưu sâu... mẹ và những đứa con mất trí. Bà cụ nín
thở, gập lưng bưng thau nước, vai vắt cái khăn mặt vào căn phòng sực mùi xú uế.
"Nào, để mẹ lau cho, mặc quần vào đi". người đàn ông râu tóc bờm xờm quơ quào
hai tay vào túi áo bà ba của bà tìm thuốc lá. "phải lau rửa sạch sẽ, quần áo tử
tế thì mẹ cho, nhà có khách đấy...". Cứ thế, bà cụ lặng lẽ vò khăn, chăm sóc ông
con trai đã xấp xỉ 40 tuổi của mình. mẹ già ngồi chờ con. Bà chấm nước mắt: "có
hai đứa con trai, nuôi cho lớn khôn rồi bây giờ như thế cả". nguyễn văn nhã, anh
con trai lớn của bà, đi thanh niên xung phong vài tháng thì bị trả về vì có biểu
hiện bất bình thường. Mỗi sáng dậy bà lại thấy con mình thêm khác lạ. Anh lơ ngơ
ra vào, lâu lâu bỏ nhà đi lang thang. từ chợ về, buông gánh đậu hũ khỏi vai bà
lại tong tả đi tìm con. có người quen nào tình cờ gặp họ lại đưa giúp về nhà. Bà
nghẹn ngào: "có khi nó bị chở về bằng xe heo. lần này đã hai tháng, mưa thế này
không biết nó trú vào đâu, đói ai cho ăn. ở nhà có mẹ thì đỡ khổ.... Bà tìm tấm
ảnh: "nó đấy, đẹp trai, cao ráo, được như người ta thì giờ tôi đã có cháu rồi".
phòng trong lại vọng ra tiếng ú ớ. Nguyễn Cao Toản là con trai thứ hai của bà,
vừa lớn lên đã xung phong đi bộ đội. khi cả nhà chưa kịp hoàn hồn về từng ngày
mất thần trí của Nhã thì lại đến lượt Toản được đơn vị đưa về nhà. Toản không bỏ
đi như Nhã nhưng mẹ già từ đấy phải xoay quanh anh như lo cho đứa bé sơ sinh.
Sáng, Nhã mang cái ca đi xin thuốc lá vòng quanh xóm, một dãy trẻ con theo sau
chọc ghẹo. "hồi bé chúng cũng thường nghịch phá, nhưng...", bà bỏ lửng câu nói,
mấy người thân ngồi bên cạnh im lặng. Những bà mẹ luôn tha thứ những trò nghịch
phá, đợi ngày con mình lớn khôn, còn bà? con trai như thế, bà lại còn phải thắt
ruột lần nữa mỗi khi nhìn thấy cô con gái út. gặp ai cô cũng ngẩn ngơ cười và kể
về chuyện nhà mình bị ếm bùa, bỏ ngải. Cứ thế đã gần 20 năm. chắt chiu, tằn tiện
lắm mới có được gói xôi, điếu thuốc cho con mỗi ngày. "Tôi có cần đồng quà tấm
bánh bao giờ, chỉ lo sau này chúng sẽ sống ra sao...". Bấy nhiêu chuyện nhưng
chừng như bà vẫn còn có điều khó nói. hỏi mãi, rồi mấy người hàng xóm gợi ý,
thúc giục bà mới ngần ngại cho tôi xem mấy tấm ảnh ố vàng. trong đó, một người
đội khăn xếp, áo the đen dáng vẻ thật nghiêm trang, bà bảo đó là ông nội. lật
mặt sau xem thì tôi thấy một cái tên thật quen thuộc: Nguyễn Thiện Thuật. Thì ra
bà là nguyễn thị dậu, cháu nội thủ lĩnh quân khởi nghĩa Bãi Sậy chống Pháp năm
1890... Bà đứng lên đi ra cửa, cái lưng một đời quang gánh cong gập xuống một
lát mới nặng nhọc uốn thẳng lên được. "Tôi không dám nhắc đến tổ tiên, chỉ mong
một điều duy nhất là thằng Nhã trở về...". góc tối giữa phố. Tôi không biết ở
giữa thành phố này có mấy căn nhà giống như nhà chị Khổng Lệ Hòa. đốm sáng duy
nhất là một cây nến cháy leo lét, hắt quầng sáng vàng vọt xuống trang nhật ký
chị đang nắn nót viết. nhìn bên ngoài có thể thấy cái đà ngang đã nứt võng xuống
như sắp gãy đôi. nhìn bên trong không thấy gì ngoài sự bề bộn, rách nát. Ấy vậy
mà căn nhà ấy chị cũng không được trú chân nữa, nhưng câu chuyện của chị lại còn
buồn hơn cả căn nhà. chị Hòa có năm con thì cả năm chỉ có lớn mà không có khôn.
Đấy là con của chị đang đợi mẹ về cho ăn, chờ mẹ về cho tắm. ông chồng vì quá
thất vọng với những núm ruột của mình đã bỏ vợ, bỏ con. "Chỉ mong có được chén
cơm, phải tự nguyện cắt điện, cắt nước vì không có tiền trả". Những vất vả không
thể trông đợi được vào con trai, những nỗi đau không san sẻ được cùng con gái,
chị gửi vào nhật ký. Những tâmsự thật đắng lòng: "hằng với Ti gây lộn, làm khổ
mẹ quá. Mình điên hay con mình điên? khóc mãi, khóc suốt đêm cũng không hiểu
được điều gì sẽ xảy đến ngày mai... Mình ăn, ở sao cũng được, chỉ cầu mong con
mình có chén cơm, có chỗ chui ra chui vào tránh nắng mưa...". Khách đến, chị tìm
một băng ghế đặt trước cửa nhà vì bên trong không có chỗ nào để ngồi. Chị kể về
lần phải chạy xuôi ngược khắp xóm vay tiền để đăng tin "tìm trẻ lạc". đứa con
trai út được mấy chú bộ đội phát hiện khi một chiếc xe tải cài số lùi, nó đang
say sưa ngủ dưới gầm. Tôi phải năn nỉ một người bà con cho mấy đứa con trai ngủ
nhờ, sợ lỡ xảy chuyện...". Thành phố giải phóng, nhà thay đổi chủ, gia đình chị
vẫn lầm lũi sống cho đến khi chủ mới hoàn tất thủ tục chủ quyền, bắt đầu đòi
nhà. Một trong những lá đơn của chị đã đến với chúng tôi. mưa từ trên trời mưa
xuống mà...". cuộc đời dưới vành mũ thám tử. đổi lòng hoạn thư: từ cuộc điện
không lời thoại. lần đầu tiên công ty thám tử được tiếp một khách hàng có thái
độ vui vẻ, nhẹ nhàng như chị Thư. Bởi chuyện của Thư cũng rất nhẹ nhàng và chẳng
nên chuyện tí nào. phía sau chuẩn mực. Vì ngồi gần nên Thư cầm máy. Nhưng khi
chị thưa thì đầu dây bên kia có tiếng "dạ" đứt quãng rồi im lặng không trả lời.
Giọng khó đoán nam hay nữ, trẻ hay già. Có lẽ họ không nhầm máy vì sau mấy lần
Thư hỏi thì người đó mới dập máy. Chỉ thế thôi. Thư muốn các thám tử theo dõi
xem anh Nhu, chồng chị, có bồ bịch hay quan hệ bí ẩn nào không. Nhu là một nhà
khoa học có chí, có tài, nổi tiếng chung thủy, chỉn chu, nghiêm túc và mẫn cán
trong gia đình, cơ quan và khu phố. vợ chồng chị cũng chưa từng một lần mặt nặng
mày nhẹ với nhau. hạnh phúc ấy thư xứng đáng được hưởng vì chị là một cán bộ nhà
nước, có trình độ. gái Hà Nội nhưng chữ công dung ngôn hạnh ít người bì kịp.
Dường như chị đến công ty thám tử là để tham quan. thám tử Toàn được giao ảnh,
địa chỉ nhà, cơ quan anh Nhu để theo dõi. Toàn thật nhàn vì Nhu cứ ăn sáng ở nhà
với vợ xong mới đến cơ quan. Tám ngày liền như vậy, hợp đồng của Thư tưởng như
chấm dứt thì buổi chiều định mệnh ập đến. Ban đầu là một đoàn khách của cơ quan
Nhu đến. Nhu đi cùng đoàn tiếp khách. Nửa bữa, Nhu xin phép về trước. Toàn theo
Nhu đến ngã ba và định bỏ về thì anh giật mình: Nhu không rẽ về nhà. người đàn
ông đó bất ngờ phóng như ma đuổi, len lách vào các ngõ tắt, đường ngang với thái
độ bất thường. nơi Nhu dừng xe là một quán nước gần công viên Lênin. Nhu phóng
xe lên, rồi cả hai hối hả tiến ra ngoại ô. đánh xe chạy thẳng vào nhà nghỉ một
cách thành thạo và họ dẫn nhau lên cầu thang. Toàn lập tức chạy vào đăng ký thuê
phòng. Anh phát hiện: chiếc chìa khóa cô gái cầm theo mang số 205. lửa hận. Bình
thường thì các thám tử tránh thông báo tức thời địa chỉ của đối tượng cho thân
chủ trong những vụ ngoại tình như thế này. Thư hơi hụt giọng nhưng vẫn ôn tồn
hứa với Toàn sẽ không đến nhà nghỉ đó và cũng không nặng lời với chồng. Thế
nhưng, Toàn chưa kịp quay xe về thì Thư đã có mặt ở cửa nhà nghỉ. Chị đi một
mình và tiến thẳng vào lễ tân xin thuê phòng. Thư lên phòng 205 gõ cửa và nói
vọng vào với Nhu là vợ đến. cô gái lao vào trốn trong buồng tắm. Nhu mặt cắt
không còn hạt máu đổ gục cả thân xác to lớn xuống chân vợ. Thư kéo ghế ngồi điềm
tĩnh đến lạnh người. mắt Thư sắc buốt như dao, mặt tím thâm lại trong hai hàm
răng nghiến bạnh quai hàm. cái duyên dáng, nhu mì bỗng tiêu tan thay bằng những
tiếng rít ghê như rắn. Chị gọi cô gái trong buồng tắm ra, nói ăn mặc chỉnh tề và
ngồi xuống cạnh Nhu. Thư yêu cầu hai người viết giấy nhận tội quan hệ bất chính,
vi phạm luật hôn nhân gia đình. Họ đã quan hệ với nhau năm năm nay và hoàn toàn
vì tình yêu. Cả hai cam kết chấm dứt quan hệ vĩnh viễn. Họ cùng phải ký và điểm
chỉ vào bản nhận tội. gấp tờ giấy, cất máy ảnh, Thư điềm nhiên xuống lễ tân trả
tiền và tươi cười nói là người mình hẹn không đến được. thám tử Toàn ở phòng bên
cạnh chứng kiến từ đầu đến cuối và không thể phản ứng gì. Nhưng mọi chuyện không
dừng ở đó. Một người đàn ông đến công ty thám tử hỏi xem có phải vợ mình đã thuê
công ty này theo dõi ông ta không! Nếu không thì ông ta thuê thám tử theo dõi
vợ. Lý do: vợ biết ông ta ngoại tình và đang chuẩn bị kế hoạch trả thù tình địch
rất đáng sợ. người đàn ông này chính là nhu, chồng Thư. Nhu kể: sau sự cố đó
cuộc sống gia đình vẫn bình yên. Câu chuyện không hề rò rỉ ra ngoài. Nhưng Thư
không thể lấy lại được thăng bằng và Nhu biết vợ mình đang âm thầm tìm cách trả
thù Liên. Anh ta thật sự hoảng sợ. Nhất là Liên lại sắp lấy chồng... nguyên tắc
của công ty là tuyệt đối giữ bí mật cho khách hàng và không bao giờ chống lại
khách hàng. Vì vậy Toàn cũng không xác nhận Thư đến thuê thám tử và cũng không
ký hợp đồng với Nhu. cuộc thương thảo chấm dứt. Anh đã để Thư phải tận mắt chứng
kiến sự phản bội và đặc biệt chị ta có trong tay tờ giấy nhận tội ngoại tình của
hai người... công ty thám tử chấp nhận cho Toàn đơn phương theo dõi Thư để hóa
giải nguy cơ xấu. Ngày mai Toàn phải là người tháo ngòi nổ của quả bom này sao
cho không một ai phải mang thương tích. kỷ niệm 59 năm ngày thành lập công an
nhân dân. Họ đã sống vì sự bình yên của nhân dân. Họ lớn lên khi chiến tranh đã
đi qua nhưng vẫn chọn màu áo công an để vào đời... Và họ đã góp phần không nhỏ
cho sự bình yên của tp này. Những chuyện "nhỏ"... Cả hội trường đã chìm trong im
lặng. Đoàn cũng xúc động không kém khi anh bồi hồi kể lại thời khắc của vụ án
ấy. Đó là tháng 12 - 2003, Đoàn được giao nhiệm vụ phá một đường dây chuyên cho
vay nặng lãi đối với các cô gái bán dâm. Đoàn đã vào vai một thanh niên ăn chơi
để tiếp cận với khoảng 20 gái mại dâm. Nhưng chứng cứ thu thập được vẫn còn
mỏng, phải làm sao để bắt quả tang việc giao nhận tiền giữa các "trùm" trong
đường dây này. đêm ấy, mọi việc đã được sắp xếp... trong khi đang dồn hết mình
cho việc phá án thì cha của Đoàn phải vào bệnh viện cấp cứu vì cao huyết áp.
"Tôi vào bệnh viện trong tâm trạng rất lo lắng. Nếu ở lại với cha thì cơ hội phá
án sẽ qua đi, còn đi phá án nếu chẳng may... Tuy nhiên, cha tôi đã động viên và
tôi gác chuyện riêng lên đường ", Đoàn bộc bạch. Ngay trong đêm ấy, đoàn cùng
đồng đội đã bắt quả tang và đưa hàng chục tên tội phạm ra ánh sáng. "Công việc
chỉ luôn đối diện với hồ sơ, giấy tờ và tội phạm, anh có cảm thấy buồn không?",
anh Thành Bỉ hỏi. "tham gia bắt tội phạm ma túy, anh có cảm giác thế nào khi
chứng kiến những người cùng trang lứa phạm tội?", một bạn trẻ hỏi. "Tôi thấy đau
lòng. số bạn trẻ vướng vào ma túy đã tự làm mất đi tuổi trẻ của mình ", Cự nói.
Bạn đã lăn xả thế nào khi một vụ cháy xảy ra?". Nguyên kể về vụ cháy tại khoa
thí nghiệm trường đại học y dược TP . HCM. hôm đó, nguyên cùng một đồng đội đi
làm một nhiệm vụ khác thì bất ngờ thấy khói bốc lên cao ở khu vực trường đại học
y dược. "linh tính nghề nghiệp mách bảo tôi chắc cháy lớn nên chúng tôi phóng
ngay đến hiện trường". Nguyên phân công anh bạn đồng nghiệp ở vòng ngoài bảo vệ,
còn mình leo lên lầu của khu vực cháy để cứu người và chữa cháy. Nguyên vừa trấn
an vừa hướng dẫn những sinh viên còn kẹt trên lầu đi xuống. sau đó xé áo bịt mũi
và miệng để vào sát ngọn lửa. khói mịt mù, Nguyên phải dùng tay và chân đập bể
các cửa kính cho khói thoát ra ngoài... "khi tôi vào đến nơi thì lửa đang bén
gần đến các thùng hóa chất dễ cháy, thật may mắn. trước những cám dỗ... "ăn bánh
mì, uống trà đá, ngủ vỉa hè" là một phần cuộc sống hằng ngày của các chiến sĩ
trinh sát phòng chống tội phạm ma túy. thiếu úy Đỗ Quốc Việt là một trường hợp
như thế. Nhưng có phải vì hoàn cảnh đó, người chiến sĩ công an dễ dàng sa ngã
trước những cám dỗ vật chất? câu khẳng định là "không" đối với Đỗ Quốc Việt.
"Người ta cho sao không nhận?", anh Thành Bỉ hỏi cắc cớ. Rất điềm tĩnh, Việt trả
lời: "Nếu tôi nhận cũng có nghĩa là tôi đã đồng hành với tội ác...". Nhiều năm
liền là chiến sĩ thi đua, ngoài giờ đi làm Quang còn tranh thủ đi học thêm và đã
tốt nghiệp đại học Kinh tế. Quang bảo điều đó giúp quang là một trong số nhiều
đồng nghiệp vẫn vững vàng với nghề tuần tra giao thông. "khắc tinh" của tội
phạm. Ba quần chúng tiêu biểu trong phong trào bảo vệ an ninh trật tự đến với
cuộc giao lưu được ví như những "khắc tinh" của bọn tội phạm. cuộc đời dưới vành
mũ thám tử. đổi lòng hoạn thư: hóa giải độc kế. việc đầu tiên, Toàn phải tìm
cách gặp Thư. vờ như vô tình chạm mặt Thư ở siêu thị, Toàn kinh ngạc thấy dung
nhan của Thư thảm hại đến không ngờ. người đàn bà đẫy đà xuân sắc nay bủng beo
như quả mướp héo. Cặp mắt sáng luôn mở to thông minh nay sâu trũng quầng thâm.
độc kế Hoạn Thư. Thư tâm sự: chồng chị nay tự nguyện ép mình vào khuôn khổ đến
mức tệ hại. Cả tháng gần như không bao giờ Nhu về nhà sau 18 g. Nếu vì việc bất
khả kháng mà Nhu phải làm sai lịch trình thì anh sẽ chứng minh một cách triệt để
sự trong sạch của mình. Ví dụ đưa người có uy tín cùng cơ quan, cha mẹ, thậm chí
cả công an về làm chứng. với vợ, Nhu chăm sóc từ cái khăn, quả cam đến phong kẹo
cao su. lương, thưởng, thu nhập, cả đến phong bánh của đồng nghiệp biếu Nhu, anh
cũng đưa về nhà khai báo. Thế nhưng Thư không lúc nào nguôi ngoai đau đớn. Thư
không ăn, không ngủ, tâm can như có kim đâm, muối xát... khóe mép Thư hằn lên
một tia nanh nọc. Tuy Thư chưa tiết lộ nhưng Toàn biết chắc Thư đã có kế hoạch
trả thù. trong lòng Thư đang mang một quả bom và nhiệm vụ của Toàn là phải phá
bỏ nó. muốn phá bỏ phải nắm được "cấu tạo" và kế hoạch "đánh bom" của Thư. Toàn
âm thầm theo Thư. Thư ghé vào một cửa hàng photo giao việc cho họ rồi sang hàng
khác, rồi hai hàng khác. tờ giấy được trình bày rất ấn tượng. nhan đề "kẻ gian
dâm sắp trở thành cô dâu" in đậm chạy dài gần hết khổ giấy. Ngay phía dưới là
một loạt ảnh chân dung của Liên, ảnh liên và Nhu trong nhà nghỉ kèm theo chú
thích tên tuổi, ngày giờ. phía dưới Thư viết lời giới thiệu và trích nguyên văn
biên bản nhận tội của hai người kèm chữ ký, điểm chỉ. chắc vì cần số lượng lớn
nên Thư phải san ra các cửa hàng. Toàn phán đoán có thể Thư đợi đúng ngày tổ
chức đám cưới Liên sẽ cho phát tán những tờ giấy này. Hoặc Thư sẽ gửi những tờ
giấy này đến những nơi liên quan tới Liên trước khi đám cưới tổ chức... để có cơ
sở, Toàn quay lại khu nhà Liên ở. Hàng phố nói Liên vừa được nhà trai ăn hỏi.
Chồng chưa cưới là một công chức trẻ xứng đôi vừa lứa. 10 ngày nữa họ sẽ tổ chức
lễ thành hôn. Toàn gọi cho Thư. để chắc chắn Thư sẽ đến, anh phải thông báo có
nghi vấn chồng Thư gặp Liên trước ngày đoạn tuyệt. nghe vậy Thư lập tức có mặt.
Toàn không tỏ vẻ can ngăn mà hồ hởi vào phe với Thư để khai thác kế hoạch của
chị. Thư cho biết: ngày kia là chủ nhật, mọi người đều ở nhà. với một số người
khác, chị sẽ gửi qua bưu điện. Các địa chỉ này là gia đình, họ hàng, cơ quan,
hàng xóm của cô dâu chú rể... "con đĩ chắc chỉ có nước chết!" - Thư nghiến
răng... Toàn nghe lạnh xương sống. tháo ngòi nổ... người đàn bà kia đã giáng bất
hạnh xuống đời chị rồi nay cô ta lại được lấy chồng đàng hoàng như bất cứ ai. Cô
ta là kẻ có tội mà không phải gánh chịu gì. Còn Thư vẫn phải héo mòn từng ngày.
Thư muốn phải sòng phẳng... Toàn nghĩ trước cơn thịnh nộ đến lú lẫn của một
người vốn dĩ khôn khéo như Thư thì khuyên can vô ích. Nếu dùng sự cầu xin, bày
tỏ sự khuất phục để hạ nhiệt thì nhu và Liên cũng đã làm hết mình rồi. dùng sức
mạnh pháp luật hay cơ bắp với Thư cũng không ổn. Toàn hẹn gặp Thư với tư cách là
một đồng minh, nhưng khi gặp anh khuyên ngăn Thư. Mọi lời lẽ của Toàn dường như
không ý nghĩa. Cuối cùng Toàn phân tích thiệt hơn: "xét về tình, chị biết nhu
không phải là gã đàn ông trăng hoa. Đó cũng là một phần nguyên nhân khiến nhu sa
ngã. xét về lý, mọi chuyện chị đã toàn quyền xử lý và mọi người đều chấp hành.
Nay Liên không liên quan gì đến chị nữa, chị không có quyền hại cô ta. Đó là
chưa kể việc Liên có thể sụp đổ đến mức tự vẫn hay bỏ nhà, bỏ việc. Nếu Thư hành
động như kế hoạch thì mọi chuyện sẽ vỡ lở. khi đó, dư luận và pháp luật sẽ quay
sang thông cảm và bênh vực Liên. Và Thư từ nạn nhân sẽ biến thành thủ phạm. Nếu
tất cả thầy cô, bạn bè của con gái chị biết chuyện này thì Liên tủi nhục, xấu hổ
hay là chị và con chị? Liệu con chị có chấp nhận chị? Liệu anh Nhu có thể tiếp
tục sống với chị? Thư cắn chặt môi để mặc đôi hàng nước mắt đầm đìa... Nhu đang
ở cơ quan thì có điện thoại. người đầu dây xưng là thám tử, nói Nhu đến đưa vợ
về. cô ấy đang cần anh. cuộc đời dưới vành mũ thám tử. mua bồ của chồng: nỗi
hoài nghi. chồng Nhi là ông chủ địa ốc lớn ở Hà Nội lại phóng khoáng, hào hoa
nên việc "canh" chồng của Nhi khá vất vả. "lâu năm trong nghề" nên Nhi cũng có
bề dày kinh nghiệm khiến nam, chồng chị, ngày một "ngoan ngoãn và trong sạch".
Dù vậy tinh thần cảnh giác của Nhi vẫn ở chỉ số tối đa. Và nó quả không thừa.
khi phu nhân làm thám tử. Một buổi cơm tối, chuông điện thoại di động của Nam
reo gấp gáp. Nam nghe và giọng vâng vâng dạ dạ như gặp một bề trên nào đó. Nhưng
tai Nhi thì nghe được tiếng trong máy là con gái và chắc chắn là U30. quý cô nào
mà khiến giám đốc tỉ phú lễ độ thế? kinh nghiệm dạy Nhi: hãy im lặng. mệt quá!".
màn kịch ấy hơi vụng. Nhưng thôi, Nhi tạm cho là như vậy. Nam tắm thường mang
điện thoại di động theo người. Một hôm trót để bên ngoài, không ngờ nó kêu rối
rít. cầm điện thoại, Nhi thấy trên màn hình chữ nhấp nháy liên hồi. hoảng như
cháy nhà, Nam cuốn khăn lao ra đón điện thoại và chui tọt vào buồng tắm. Rồi một
tối điện thoại cố định reo, chị thưa máy thì đầu dây bên kia thỏ thẻ tiếng con
gái rồi ngập ngừng và dập... xâu chuỗi những câu chuyện đó, Nhi thấy không lành
và tâm sự với một đồng minh là Tuyết. Tuyết nói: phải lấy được số điện thoại
của. đợi lúc chồng ngủ, Nhi đã chép được số điện thoại của. Đó là số di động.
Tuyết đoán: có thể lan, Liên, Loan, Lam, Lâm. Nhưng Liên là có khả năng nhất.
Chị bấm số: "Em đang ở đâu đấy?". Có lẽ bị bất ngờ, đầu dây trả lời: "Em đang ở
cửa hàng". Hình như giật mình, cô gái hỏi lại: "Chị là ai thế?". Tuyết nói: "chị
Thảo đây mà. liên đấy phải không?". "Liên đi ra ngoài chị ạ!". "thế à, nếu Liên
về bảo gọi ngay cho chị Thảo" ngọc hà "nhá!"... biết làm ở cửa hàng nào đó và có
một đồng nghiệp tên Liên... kết quả của hai nữ thám tử nghiệp dư chỉ dừng ở đó
và họ bó tay. Tuyết nhớ ra các thám tử chuyên nghiệp. chuông điện thoại lúc nửa
đêm. Bước đầu, theo kinh nghiệm thì thám tử Thắng cứ theo dõi chặt Nam. Nhưng
quá hai tuần mà Nam không có biểu hiện bồ bịch gì. theo tiêu chí của các thám
tử, như vậy là Nam đang trong sạch. trước khi trả lời Nhi, Thắng xem lại nhật ký
thám tử. Một chi tiết làm anh chú ý: 9 g, uống cà phê ở Hàng Hành với một ông
béo áo da. gọi hai đen nóng, một bao 555. 9 g 30 móc ví lấy một sim điện thoại
thay vào máy và bấm gọi... Thôi đúng rồi! chiếc sim điện thoại này có thể là
chìa khóa vấn đề. 1 g đêm hôm đó Nhi thành công. việc tiếp theo của Thắng là tìm
xem Nam dùng sim này để làm gì. biết được điều này, ngoài hai người trong cuộc
thì chỉ còn bưu điện. - "Anh nộp đủ rồi!". - "tháng trước tôi gọi nhiều lắm
mà?". - "Anh chỉ gọi một số di động X... và một số cố định Y...". số thì chính
là số di động của và số Y duy nhất kia chắc cũng của. Công việc lúc này là phải
tìm ra ngôi nhà có số Y. Ba phương án được hình thành. Một: gọi vào số Y và nói
là là nhân viên bưu điện đến sửa điện thoại. Hai: cũng gọi vào số, đóng vai bộ
phận thanh toán cước của bưu điện phát hiện có trục trặc trong việc hiện cước.
Ba: tra qua danh bạ điện thoại lấy địa chỉ khoảng 10 số gần số nhất và chia nhóm
đến thẳng khu vực đó. Các thám tử phải khoanh vùng từng khu của những số điện
thoại trên và sẽ đứng bên ngoài bấm điện thoại di động vào số. nhà nào đổ chuông
thì nhà L ở... L rất cảnh giác nên nói ngay: "Không, nhà tôi không ở phường K.
Tôi không thấy máy này bị sao cả. Tôi không cần chữa!". phương án này xóa sổ.
phương án hai rất khó thi hành bởi kịch bản gần giống phương án một, rất dễ bị
sinh nghi. tốt hơn cả là phương án ba. Và mỗi đêm chỉ bấm hai, ba lần, mỗi lần
cách nhau một tiếng. việc tiếp theo là tìm chủ nhân ngôi nhà đó là ai. sau vài
lần la cà ở quán nước, hàng rau cá gần đó để hỏi dò nhưng Thắng không thu được
kết quả gì. Người ta chỉ biết nhà này có một bà mẹ trẻ, một đứa con nhỏ, một bà
giúp việc. Họ mới chuyển đến đây và không giao lưu với bên ngoài. Hai ngày phục
kích, Thắng mới thấy cô gái trẻ dắt xe đi ra. Thắng bấm điện thoại gọi vào nhà.
bà giúp việc nghe máy. Thắng hỏi: "lan đấy à?". bà già nói: "Không, Lan vừa ra
ngoài. Ai đấy nhỉ?". "tôi, Hùng đây". "Hùng nào thế?". "đấy có phải nhà cô Lan
anh Tú không?". "Không! Anh nhầm máy rồi". cuộc đàm thoại chấm dứt bởi bà già
cũng hết sức cảnh giác. Thắng biết thêm cô gái tên là Lan. Vấn đề chính là Lan
quan hệ với Nam như thế nào? câu trả lời chỉ có hai người biết rõ nhất. Vì vậy
nhiệm vụ ngày mai của Thắng là phải tiếp cận Lan... kỷ niệm 59 năm cách mạng
Tháng Tám và quốc khánh 2 - 9. "rủ nhau đi làm cách mạng"... Đã 83 tuổi nhưng
bác Sáu Chí LBKT Nguyễn Văn Chí RBKT hồ hởi ra mặt khi nghe nhắc chuyện cách
mạng Tháng Tám. "ui chao, không khí những ngày ấy tuyệt vời lắm. ngày ấy chúng
tôi gọi là: rủ nhau đi làm cách mạng". câu chuyện về những ngày tổng khởi nghĩa
cứ thế cuốn theo cái đà "rủ nhau" ấy... khởi nghĩa Nam kỳ thất bại, phong trào
bị đàn áp nhưng cái mầm để khôi phục rất lớn, rất khỏe. nhà nào cũng cất giấu cờ
đỏ sao vàng, bà con nào cũng say mê tấm ảnh của lãnh tụ Nguyễn Ái Quốc. dân tản
cư từ Sài Gòn ra để tránh bom đạn của liên quân cũng rất đông. chính sách tàn
bạo của Nhật thì ai cũng biết và khiếp sợ. Chúng tôi cứ dựa vào đó để dấy lên
phong trào. Chúng tôi giúp dân không lấy công, không ăn cơm nên họ rất tin
tưởng. Những buổi tối, buổi trưa vãn việc, thanh niên trí thức lại tập họp dân
chúng lại đọc báo, phổ biến tình hình cho bà con. Tôi nhớ mãi hôm chúng tôi tổ
chức đọc thư của lãnh tụ Nguyễn Ái Quốc gửi đồng bào cả nước. trước đó, hết pháp
rồi Nhật loan tin Nguyễn Ái Quốc đã chết khiến mọi người hoang mang, thất vọng.
Rồi thư của Người đến: "cơ hội giải phóng đã đến rồi. Hiện thời muốn đánh pháp,
Nhật, ta chỉ cần một điều: toàn dân đoàn kết. người đọc cao giọng ở trên, người
nghe sụt sùi ở dưới, nhưng sau đó là một không khí bừng bừng phấn khích. Mấy bà
má tìm tôi: "Vậy là Nguyễn Ái Quốc còn sống, thế là yên tâm rồi". thời bây giờ
mà nhớ lại những ngày hoạt động ấy thì thấy buồn cười. Chúng tôi đi làm cách
mạng mà cứ rủ nhau như là rủ ra ruộng làm đồng, hẹn giờ bằng đồng hồ mặt trời.
việc đảm bảo bí mật hoàn toàn dựa vào lòng tin và sự lan truyền của những người
cùng dòng họ. Thế mà việc cướp chính quyền lại thành công mỹ mãn. Họ quyết tâm
đưa chúng ta làm bia đỡ đạn cho họ. Quân đội họ nắm, kinh tế họ chiếm, ngoại
giao họ lo, chính trị họ cầm cả. cứu ta chỉ có ta thôi, trông cậy vào người là
chết". đội thiếu niên tiền phong đã được tập từ trước nên hàng ngũ rất tề chỉnh.
không khí ấy khiến đám hương ước, hội tề trong làng rất kinh hoảng không dám
chống cự. Nhưng tất cả việc đó vẫn chỉ là hình thức của cách mạng. sự đoàn kết,
thương yêu lẫn nhau trong những ngày ấy đạt đến mức gần như tuyệt đối. đi đến
đâu chúng tôi cũng gặp những gương mặt tươi cười, hào hứng, sẵn sàng đem tất cả
những gì mình có để giúp người khác. chuyện cờ bạc, trộm cắp, nghiện hút mới
cách đó ít lâu còn đầy rẫy thì nay bỗng vắng bóng. biết không thể cấm được,
chúng tôi đưa ra khuyến cáo "không được say xỉn". Thế là cảnh thanh niên, đàn
ông mặt mày đỏ gay, đi lại ngật ngưỡng không thấy xuất hiện nữa. tối tối, các
lớp học bình dân rộn ràng tiếng đánh vần, ai cũng đi học, từ con nít đến ông bà
già. Họ bảo nhau: "Không đi học làm sao đọc được thư của lãnh tụ". nghe tên Hồ
Chí Minh, mọi người rất xôn xao, nhao nhao hỏi: "Hồ Chí Minh là ai?". Chúng tôi
giải thích đó là tên mới của lãnh tụ Nguyễn Ái Quốc, rồi phải mang ảnh ra so
sánh làm bằng chứng mọi người mới tin. Và từ đó lại càng nô nức đi học. Những
ngày tuyệt vời ấy tiếc thay lại chỉ có 29 ngày ngắn ngủi. háp quay trở lại. nghe
đến tên Bác Hồ, mọi người lại yên tâm, lại bừng bừng khí thế và cứ thế nô nức đi
thẳng đến những ngày nam bộ kháng chiến... cuộc đời dưới vành mũ thám tử. mua bồ
của chồng: ván bài êm dịu. Tiếp cận. Thắng gõ cửa, bà già giúp việc ra đón.
Thắng giới thiệu là cán bộ ủy ban dân số & kế hoạch hóa gia đình phường đến điều
tra dân số, kèm các khuyến cáo nuôi trẻ nhỏ. Bà mở cửa và khai vào bảng biểu:
nhà có ba người, bùi thị lan, chủ hộ, 26 tuổi. Nghề nghiệp: tự do. Hộ khẩu: Bắc
Ninh. con trai: nguyễn văn tường LBKT trùng họ với Nam RBKT 3 tuổi... Cháu biết
anh ta có người nhà mới chuyển đến ngôi nhà kia. Cháu gửi bác 500 . 000 đ nhờ
bác thấy anh ta thì gọi cho cháu số điện này". bà bán quán không phát hiện được
gì. Một hôm Thắng thấy Lan ra ngoài và đưa con đến một ngôi nhà trong ngõ Quỳnh
LBKT thanh nhàn, Hai Bà Trưng RBKT. Lan tỏ vẻ rất thân tình với chủ nhà và trưa
đó mẹ con cô ăn cơm ở đây. lần thứ hai, vào một buổi tối, Lan đi đến một nhà
hàng karaoke trên đường Bưởi. Thắng kiểm tra ví tiền và gọi thêm hai người bạn
đóng vai khách làng chơi, hùng dũng tiến vào. yêu cầu của đám công tử này là bắt
buộc phải có tiếp viên mới. Cuối cùng Thắng cũng gặp Lan. Thắng xuất hiện trong
cuộc chơi là một gã đốt tiền như giấy, lạnh lùng, không háo sắc, nho nhã, khí
khái và đầy tâm tư. Thắng gần như không hỏi gì về đời tư của Lan. Thắng phân
tích: Lan có nguồn gốc là tiếp viên quán hát và có thể quen Nam từ đây. cộng với
cảnh sống tù túng, buồn tẻ; và có thể do bạn bè lôi kéo, Lan đã quay lại nghề
cũ. Và đây là cơ hội tốt nhất để khai thác Lan... Bốn ngày sau Thắng lại đến
quán hát cùng tốp bạn khác và anh lại đòi gặp Lan. Lan bắt đầu cảm động trước
người đàn ông bản lĩnh, phóng khoáng và nhân hậu này. lần thứ ba, Thắng đến hát
hơi muộn và tận khi nhà hàng đóng cửa mới đứng dậy. Đang đượm men tình thì giờ
chia tay vội đến. bịn rịn một lúc bên thềm, Thắng đề nghị được đưa Lan về nhà.
Lan đồng ý và chỉ cho Thắng về đến ngõ rồi chia tay. Lan buộc phải cho Thắng vào
nhà. câu chuyện Lan đã có con cũng không thể giấu được nữa... Cuối cùng Thắng
bày tỏ tình yêu với Lan, anh nói có thể chấp nhận hết quá khứ không may của Lan,
kể cả đứa nhỏ. Nhưng Lan phải thành thật kể hết mọi chuyện cho anh nghe. Thắng
sẽ tìm nghề mới cho Lan, sẽ xây dựng tương lai hai đứa. lúc này Lan kể hết tình
đầu: Lan gặp Nam trong quán hát. Hai người yêu quí và cặp bồ. Lan sinh con ngoài
ý muốn. biết con mình, Nam sống rất có trách nhiệm. Nam đi xem bói, thầy bảo:
anh làm ăn được là do có đứa con trai ngoài giá thú phù hộ. Nam càng gắn bó hơn
với mẹ con Lan. Nam mua nhà, mua xe và chu cấp hằng tháng cho mẹ con Lan. Nhưng
Nam vô cùng sợ vợ biết chuyện. mọi quan hệ của hai người đều phải đảm bảo tối
mật. Vấn đề chính là nếu ly dị thì một nửa tài sản của Nam, tương đương cả chục
tỉ đồng, sẽ thuộc về người vợ. Nam không dám. Nếu lần này vợ phát hiện được thì
chắc chắn cô ta sẽ ly dị. điều đó cũng có nghĩa cho dù nồng thắm, nghĩa tình như
thế nào đi nữa thì nam và Lan cũng không thể lấy nhau. Và Lan không thể ở vậy
đến cuối đời mà dựa vào mối tình chui lủi, được chăng hay chớ đó. Nhưng muốn lấy
chồng cũng phải chờ con lớn, ở hoàn cảnh đó thì lấy được chồng tử tế không dễ...
Lan đang bế tắc. lối thoát cho cả ba bên. Thắng cho Nhi nghe các cuộc trò chuyện
của mình và lan qua ghi âm và phân tích tình hình cụ thể. Nghĩa là mối quan hệ
này không có cơ sở vững chắc và không đáng ủng hộ. Mặt khác, Nam thừa hiểu không
thể bỏ vợ cũng như không thể cưới Lan. Như vậy mối quan hệ với Lan sẽ ngày càng
nguy hiểm và ngày càng nhạt phai... Chắc chắn đã có lúc Nam cảm thấy đó là gánh
nặng khó giải quyết. về phía Lan. Cô ta không có âm mưu xui Nam bỏ vợ hay muốn
chính thức lấy Nam. mối quan hệ đôi bên bây giờ tồn tại bởi hai sợi dây. thứ
nhất: tình cảm hai người đang êm đẹp và không ai có thể tự tuyên bố cắt bỏ mà
không có tác động lớn nào xen vào. thứ hai, dù sao Lan cũng đang trông vào trợ
cấp của Nam. Tức là mẹ con Lan không được đòi tài sản thừa kế từ Nam. thêm nữa,
nếu câu chuyện này kết thúc mà không ảnh hưởng đến tình cảm vợ chồng Nhi thì
càng tốt. qua phân tích, Thắng thấy cần loại bỏ Nam khỏi kế hoạch này và chỉ tấn
công vào Lan. phương pháp này sẽ dễ thành công và êm đẹp nhất. màn kịch của
thắng với Lan vẫn tiếp diễn. sau cú sốc biết Lan quan hệ với Nam, Thắng khuyên
Lan nên chấm dứt. Lý do: Nam không thể cưới Lan. Lan còn trẻ, đẹp và hoàn toàn
có thể lấy chồng tử tế, tự làm để nuôi gia đình và làm giàu. Lan cũng không thể
trông chờ việc con mình hưởng thừa kế của Nam vì từ nay đến đó biết bao đổi
thay, biến cố. Hơn nữa cơ hội để lấy chồng, có vốn, hoàn lương ngày một xa dần.
việc Thắng có lấy Lan hay không sẽ bàn sau khi Lan quyết định từ bỏ Nam. lúc này
Lan thật sự hoang mang. Hơn nữa, Lan cũng không muốn phá vỡ hạnh phúc gia đình
họ thì chắc chắn cô ấy sẽ bù đắp tiền cho lan khôi phục cuộc sống... "Anh thử
gợi ý cho cô ấy nhé?", Thắng hỏi. Lan không ngăn cản. sau đó Thắng không nhắc gì
đến câu chuyện đó. Lan sốt ruột gặng hỏi. Thắng nói: "cô ấy rất hào phóng và
thông cảm. Nhưng cô ấy đòi một số điều kiện". Lan hỏi: "điều kiện gì?". Đã đến
lúc Thắng lật bài: "Thật ra anh là em họ chị Nhi. chị ấy định xử em theo luật
giang hồ nhưng anh đã nói hết về em. chị ấy rất độ lượng và thông cảm. Chị chấp
nhận chúng ta thương lượng với nhau". Cụ thể: Nhi sẽ không trả thù, bêu xấu và
không đòi lại những tài sản mà Nam cho Lan. Nhi cho Lan số tiền khá lớn để tự lo
cuộc sống mới. đổi lại, Lan phải chấm dứt tuyệt đối mối quan hệ với Nam, phải
chuyển đến một tỉnh khác để sinh sống. Tất cả chuyện này đều phải tuyệt đối giấu
Nam. Tiền sẽ được chuyển cho Lan từng phần, phụ thuộc vào tiến độ thực hiện "dự
án" trên. trong hai tuần suy nghĩ và tham khảo những người xung quanh, Lan đã
nhận thấy tính ưu việt của kế hoạch trên. Còn nhi, để hạnh phúc gia đình "kiên
cố" từ bên trong, chị bắt đầu trau dồi kiến thức về các loại rượu bổ và nước
hoa... Mọi người đều thán phục tài nghệ của thám tử Thắng, nhưng cũng phải thừa
nhận thuận lợi ở đây là nhi có tiền và thắng... già đời. Còn nhân vật của sự
kiện ngày mai thì rất non trẻ, cũng chẳng có tiền. Cô chỉ là một nữ sinh trung
học và mất tích đã 10 ngày nay. quái vật trên sông Đồng Nai. Thế nhưng, đi dọc
theo sông Đồng Nai chúng tôi chứng kiến tình hình khai thác cát vẫn còn nóng
bỏng... khi lòng sông hết cát, lực lượng khai thác cát kéo vào mép bờ sông tiếp
tục khai thác khiến hai bờ sông bị sạt lở. Thậm chí nhiều cù lao, di tích lịch
sử... bị thu hẹp dần nhưng chẳng ai phòng chống sạt lở, ngăn chặn tình trạng
khai thác cát bừa bãi. người dân hai bên bờ kêu gào không thấu, khiếu nại tập
thể cũng không giải quyết được gì. Thậm chí lực lượng khai thác cát còn hăm dọa
đưa cần cẩu vào giật sập nhà dân nên đã xảy ra nhiều trận chiến. người dân trong
bờ ném đá, làm giàn ná bắn đá tấn công bọn khai thác cát. từ thị trấn Uyên Hưng,
huyện Tân Uyên LBKT Bình Dương RBKT chúng tôi xuôi dòng Đồng Nai, vòng qua cù
lao Bạch Đằng. dọc theo sà lan là một số ghe đang chờ ăn cát. từ sáng sớm đến 12
g trưa, chiếc xáng cạp đã móc được hai sà lan cát. chiếc cần cẩu trên sà lan mỗi
lần cạp 1 m3 cát. người dân cho biết chiếc cẩu cạp này của công ty Xây dựng Bình
Dương "núp bóng" khai thác cát dưới danh nghĩa một dự án nạo vét dòng sông. đoạn
sông này hiện đã bị tận thu cát sâu hơn 20 - 25 m, còn hai bên bờ bị sạt lở rộng
thêm khoảng 40 m. trên từng cây số. chiếc sà lan mang biển số BV 478 đang miệt
mài quăng gàu hốt cát từ dưới sông lên sà lan. Thỉnh thoảng cần cẩu lại thả
xuống dòng sông một mẻ vừa cạp lên. trên sà lan lúc này có khoảng 40 m3 cát và
ba người luôn túc trực để tách bùn và cát. theo người dân khu vực, hai chiếc sà
lan này nằm một chỗ hốt cát đã hai năm nay. Còn ban đêm thì lực lượng hùng hậu
40 - 60 chiếc ghe hút cát dàn đều khắp nơi phá nát lòng sông từ bình dương -
Đồng Nai - TP . HCM. ước tính mỗi ngày có khoảng 70 . 000 - 150 . 000 m3 cát bị
khai thác thì có nguồn trữ lượng nào bù đắp nổi! di tích lịch sử rồi... sẽ biến
mất. nguyên nhân chính là do khai thác cát bừa bãi. ông Nghĩa nói: "Chỉ cần một
cơn mưa nhỏ đủ thấm đất là con đường này lại biến mất ngay". Như vậy là chỉ
trong hai năm, phần đất liền cù lao Rùa giáp với mé sông đều bị sạt lở ăn sâu
vào ít nhất 30 m. Mới đây người dân cù lao Rùa đã kiến nghị tập thể lên thủ
tướng Chính phủ nhằm chấm dứt khai thác ở quanh cù lao này. Còn khu vực cù lao
Phố LBKT tp Biên Hòa RBKT cũng trong tình trạng sạt lở tương tự. từ bến đò Kho
kéo dài đến cầu Rạch Cát đều bị sạt lở. tính trong hai năm gần đây đất cù lao bị
sạt lở ăn sâu vào bờ 10 - 15 m. Nhiều đoạn bờ sông hiện đang chờ đổ ập xuống bởi
hàng chục hàm ếch ăn sâu vào đất liền. "Tôi sẽ làm tất cả vì công lý". nỗi đau
da cam lên tiếng. Phạm Ngọc Khang bị teo cơ nằm một chỗ, đến 10 tuổi thì chết.
Phạm Ngọc Khang nay đã 30 tuổi, hai tay hai chân bị teo cơ co rút, đi đứng không
vững". "- Nguyễn Thị Viện mở đầu lá thư của mình gửi từ xã Việt Hùng, huyện Trực
Ninh, tỉnh Nam Định như vậy. bố Viện là bộ đội lái xe tăng của đoàn 375, bị
nhiễm chất độc da cam và đã qua đời vì ung thư. Viện bị bại liệt nửa người. chị
của Viện bị bại liệt toàn thân. Hai chị em hiện sống với người mẹ già trong căn
nhà như Viện mô tả là "dột nát nắng mưa trên mảnh đất eo hẹp cơ cực". Bốn lần
mang thai và sinh nở trong thời bình, hai cháu đầu chết khi chưa tròn 10 tuổi.
cháu thứ ba không điều khiển được mình, cháu thứ tư bị hội chứng Down. Bà viết:
"trong những lúc tuyệt vọng nhất, tôi đã tự đặt câu hỏi: Tại sao nỗi bất hạnh
không buông tha gia đình mình? nguyên nhân nào và nó từ đâu đến?". Các nạn nhân
không đơn độc. qua hình ảnh và câu chuyện của những nạn nhân, ông bị "sốc" với
những gì nghe thấy. Ông nói: "Tôi đã bị xúc động mạnh. cảm giác mất mát và tức
giận tràn ngập trong tôi. có hàng ngàn nạn nhân như vậy ở Đà Nẵng. sau đó ông đã
gửi tới văn phòng đại diện thông tấn xã VN tại Washington bức thư kêu gọi nạn
nhân chất độc da cam lên tiếng. Ông kêu gọi gia đình các nạn nhân gửi thư tới
văn phòng đại diện của chương trình SUNY Brockport Vietnam ở 88 nguyễn văn linh
LBKT Đà Nẵng RBKT hay gửi thư điện tử qua www . anangquangnamfund . org. theo
tôi, những công ty đó phải gánh cả trách nhiệm pháp lý và lương tâm đối với các
nạn nhân ở VN". Những lá thư đầy tình cảm và nỗi đau sau đó đã tới tấp bay về.
nỗ lực của tôi và của những người VN, người Mỹ trong chương trình sẽ tiếp tục".
thay những giọt nước mắt bằng những nụ cười. "cuộc chiến tranh tại VN đã khiến
tôi tự nhận thức rằng mình cần phải có trách nhiệm với vùng đất này" - ông tâm
sự. Mỗi tuần họ đều được đi thăm các nạn nhân chất độc da cam để tận mắt chứng
kiến nỗi đau mà cha anh họ đã để lại. Ông nói: "khi nhìn những cảnh nghèo khó và
đớn đau do chiến tranh để lại, tôi không thể không lên tiếng. Tôi khâm phục sức
chịu đựng của các nạn nhân và tôi sẽ làm tất cả vì công lý". cuộc đời dưới vành
mũ thám tử. Nữ sinh mất tích. tìm con. gia đình công chức, kinh tế khá, sống hòa
thuận. con gái duy nhất tên Đào học lớp 11 tại một trường trung học trên đường
Hai Bà Trưng. Đào xinh đẹp, lớn trước tuổi, cá tính mạnh và không ham học. bạn
trai Đào tên Tuấn đã bỏ học, mở cửa hàng điện thoại di động LBKT ĐTDĐ RBKT. ông
bà Hồng khuyên can nhưng họ vẫn yêu nhau. gần đây bà Hồng có nghe Đào kể Tuấn nợ
tiền và đang bị truy lùng. Đào muốn bố mẹ giúp Tuấn tiền nhưng ông bà nói không
thể... ngày thứ năm Đào điện về nhà nói vắn tắt: "Con đang chạy tiền giúp anh
Tuấn". Tuấn thường sử dụng ĐTDĐ, đi xe FX màu mận, thích đua xe. Đó là tất cả
những gì ông bà biết... Năm thám tử là bình, Hậu, Tiến, Hải, Hoa được giao nhiệm
vụ. Họ nhận định: tuấn và Đào đã thỏa thuận cùng bỏ trốn nhằm ép bố mẹ Đào muốn
con về phải cho Tuấn tiền. Trước mắt đề nghị gia đình bà Hồng đăng ký dịch vụ
hiện số điện thoại, nếu Đào gọi điện về nhà thì giữ số đó để khoanh vùng. bà
Hồng cần kiểm tra lại các điểm họ hàng quê quán Đào có thể đến và tuyệt đối giữ
bí mật việc thuê thám tử. Các phương án cụ thể: theo dõi cửa hàng điện thoại và
nhà Tuấn. trà trộn vào đám đua xe đêm cuối tuần tìm xe FX màu mận. Cuối cùng là
tấn công vào điện thoại của Tuấn. Hai người khách từ hiệu giặt là. Bốn ngày đêm
làm xe ôm trực trước cửa hàng của Tuấn, thám tử Bình không thấy bóng dáng hắn
ngoài hai người anh trai. Bình liền sắm vai người buôn ĐTDĐ ở phủ lý LBKT Hà Nam
RBKT lên Hà Nội tìm hàng để tiếp cận hai anh trai Tuấn. gặp khách nhà quê, bọn
họ mừng quýnh. chủ quán hẹn như đinh đóng cột với Bình rằng mai, kia quay lại
đây sẽ có. Như bắt được vàng, Bình nhất quyết nói chờ lấy ngay hôm nay, kể cả
đặt tiền trước. Bình xin số điện thoại của người có hàng. anh trai Tuấn đã cho
ngay số của Tuấn và dặn chỉ nên nhắn tin. Như vậy Tuấn đang ở Hà Nội và vẫn sử
dụng điện thoại liên hệ với gia đình. Bình cắt thêm người theo sát hai anh của
Tuấn, đồng thời nhắn tin hẹn gặp tuấn để lấy hàng. mũi thứ hai đến gần khu nhà
Tuấn. sau khi tìm được nhà, theo dõi nhiều ngày không thấy tuấn về, thám tử đóng
vai người tiếp thị tiếp cận gia đình Tuấn. Đó là một gia đình rất nghèo ở phường
Thanh Nhàn. Một anh trai Tuấn đang ngồi tù vì tội giết người. anh em Tuấn đều là
phần tử bất hảo. Tuấn đi đã nhiều ngày không về và điều ấy là bình thường. mũi
đua xe không bắt được tín hiệu gì. tin nhắn cho Tuấn không có phản hồi. Họ bước
lên xe hơi. khi định thần, Hậu mất dấu xe. Không nhớ số xe, chỉ biết là xe
Matiz. Nếu là bọn họ thì chỉ có thể đi taxi. taxi Matiz mà không đeo đèn, không
ghi điện thoại lên thành xe thì chỉ duy nhất có hãng Thành Hưng. gọi cho hãng,
Hậu nói: "Tôi có người nhà đi trên taxi đó vào giờ này, lấy khách từ đây... xin
hỏi trả khách ở đâu?". Thật may, taxi nói: khách về ngách 115 đường Pháo Đài
Láng... Ba nhóm trong vai sinh viên, lao công đi tìm nhà lập tức tràn vào tất cả
ngõ ngách của con phố này. Hai thám tử chặn hai đầu phố đón rình. Những nhà đầy
người rồi thì vẫn vào xem bởi "tôi có thể trả tiền cao gấp đôi". sang ngày thứ
ba thì một đôi trai gái mới thuê nhà được nửa tháng có dấu hiệu khả nghi nhất.
sau khi mất nhiều giờ trực bên ngoài không hiệu quả, các thám tử quyết định đột
nhập. Rất đơn giản: gõ cửa tiến vào nhà và xin lỗi đã nhầm nhà. Tuy nhiên gã
thanh niên chỉ hơi hé cửa lộ 1 / 3 gương mặt trong nửa phút nên không ghi nhận
được gì nhiều. đến trưa, đôi trai gái đi ăn cơm. Các thám tử khẳng định 90 % là
đúng đối tượng. theo phản xạ, Tuấn quay ngoắt lại phía Bình. Các thám tử khác
tiếp tục quay phim, chụp ảnh và theo sát họ từng bước. ông bà Hồng xem phim, ảnh
đã xác nhận đúng là con mình. đứa con trở lại. phần việc còn lại tuy đơn giản
song lại có tính quan trọng nhất, đó là sẽ đưa Đào về nhà ra sao. Buổi sáng, đôi
trẻ ra phố Hàng Mành ăn sáng. khi chuẩn bị đứng dậy, tình cờ Đào nhìn thấy bố mẹ
ngồi ăn gần đó. Ông bà nhẹ nhàng trách: "Sao không gọi điện cho bố mẹ đỡ lo, ăn
xong rồi các con sang uống nước. có khó khăn gì cứ nói". Đào trình bày ý muốn
chia sẻ hoạn nạn với Tuấn. Tuấn ngồi im. bà Hồng nói: "tối nay về nhà nói
chuyện. Nếu con không muốn ở thì đi, bố mẹ không ép"... đêm đó ông bà Hồng đã
cho Đào nghe, xem lại các băng ghi âm, ghi hình về gia đình Tuấn. phân tích âm
mưu của anh em Tuấn và chấp nhận cho Tuấn 20 triệu đồng với điều kiện Đào phải
đi du học ở Úc. Cô gái tỉnh ngộ dần và thú thật đã trực tiếp nhìn thấy tuấn hít
heroin. Tuấn đã vài lần rủ đào hít cùng cho đỡ nhớ nhà, đỡ căng thẳng... may mà
Đào định lần sau mới... thử. hôm tiễn con gái du học, bà Hồng nhìn thấy bức
tranh vẽ những người nghiện ma túy vật vờ như hồn ma ghê rợn. người mẹ rùng
mình, đã có lúc đứa con duy nhất của mình chỉ cách những hồn ma ấy trong gang
tấc! đưa được một người con trở về với gia đình cũng chính là các thám tử đã
giúp một cuộc đời non trẻ thoát khỏi một cạm bẫy... công việc này không dễ dàng.
Tuấn, 23 tuổi, nhận sứ mạng cải hóa một con người... gặp hai người bạn quý của
VN. Họ đã đấu tranh cho hòa bình của VN. 
