giờ G đã điểm, gậy gộc, nước, lửa... sẵn sàng để tách chúng nếu xảy ra "song hổ
đấu". cánh cửa hai chuồng dần dần rút lên. con Đông ầm ầm lao tới, "thời kỳ động
dục của thú dữ thì khủng khiếp lắm". con Đen chạy quanh chuồng, rồi nó cũng dừng
lại chịu giao phối. đủ ngày đủ tháng, hổ mẹ trở dạ. Tất cả đều hồi hộp. chú hổ
do chính bàn tay các "bà đỡ" vườn thú Hà Nội đã ra đời. Cả vườn thú buồn thương.
Các "mẹ" buồn như mất đi đứa con của mình. Vài năm trước, vườn thú Hà Nội nổi
tiếng với câu chuyện về chú hổ Lâm Nhi. Hàng nghìn thiếu nhi đã tham gia cuộc
thi đặt tên cho chú hổ có số phận hết sức đặc biệt này. Ba năm trước, Lâm Nhi về
mới có 30 kg. Các cô gọi nó là con Huế My. Lâm Nhi được đưa về từ một cánh rừng
ở Huế sau một vụ buôn bán động vật trái phép không thành. chữ "My" mà những cô
nuôi dạy hổ đặt, theo tiếng Anh có nghĩa là "của tôi". Đó như một lời nhắn nhủ:
chú hổ Lâm Nhi là "tài sản" của mỗi người. lần này thì đã thành công. 101 kiểu
tai nạn nghề nghiệp. "Ngày ngày đối mặt với thú dữ, nghĩ đến ngày mình không
thường xuyên gặp chúng nữa chắc sẽ buồn lắm" - chị Tiệp bùi ngùi. Chính nhờ lòng
yêu nghề mà những người nuôi thú đã vượt qua được những đe dọa cả đến tính mạng.
Những con vật nuôi dù ít nhiều đã được thuần hóa nhưng vẫn chưa thể quên bản
năng hoang dã của chúng. Không ngờ đúng lúc thuốc mê nhạt, theo phản xạ hai nanh
con thú cắm phập xuyên tay. chị Tiệp phải lấy tay bóp vào yết hầu nó mới nhả ra.
Hậu quả là chú Ước phải mang vết sẹo trên bàn tay phải suốt cuộc đời. vườn thú
có con voi A Khâm thông minh. khi một quản tượng bớt năm quả dứa trong khẩu phần
của nó, A Khâm đã huơ vòi quấn, phì phì đe dọa khi anh lại gần. Chỉ khi số dứa
tiêu chuẩn được đảm bảo, "hòa bình" mới lập lại. chị Vũ Thanh Thủy không thể
quên được lần bị ngựa bổ. Chúng tôi hỏi: "Chị hãi nhất con vật nào ở vườn thú
này?". Chị đáp ngay: "ngựa! Vì nó nhớ quá dai. Mỗi lần thấy mình cầm kim tiêm là
nó lại gừ gừ đe dọa". "Thế còn con vật chị yêu thích nhất?". "vượn. Vì nó rất
thông minh. anh Hải không thể quên lần một mình đối mặt với con hổ đang thời kỳ
động dục. khi vào quét chuồng, nó vượt qua song sắt khép hờ lao vào anh. Anh đỡ
được cú tát kinh hoàng ấy. người và thú vật nhau, anh lê được ra đến cửa, người
bê bết máu. Anh thoát khỏi miệng hùm trong gang tấc. mùi hổ ở thành phố. người
đàn ông có nửa đời người là thợ săn vờn đuổi hổ dữ trong rừng rậm mà không kinh
sợ. chợ cao. tàn rượu ở trang trại bác sĩ Dung hôm đó, đám "cổ đông" bảy người
ngồi tròn quanh chiếu. Rồi như lên đồng, Cả Tú liên tục cắt ngang dọc khắp mâm.
Thật kinh ngạc, 42 khối vuông hình sắc cạnh không hơn kém nhau 1 gam. bác sĩ
Dung giở sổ đọc to: anh Kiều 5 lạng, bác Vui 3, chị Hoa 4... công xem xương: 3
triệu, công đập xương và nấu cao 5 , 5 triệu... Tổng cộng 150 triệu đồng. giá
tại nồi 3 , 34 triệu đồng / lạng cao. Mọi người ồn ào đếm tiền, ký sổ... khách
mua cao thường là chỗ quen thân. Nhiều người thuê giáo sư, bác sĩ, nghệ nhân
thẩm định cao. có người yêu cầu đem cao đến viện Công nghệ sinh học trưng cầu
giám định... giá nấu thuê 5 - 10 triệu đồng / nồi tùy ở thân sơ và cam kết chủ
thợ. lọc lừa hàng chợ. Xe vượt cầu Lủ rẽ vào khu Định Công LBKT Hai Bà Trưng
RBKT đến một biệt thự lớn. chủ và khách đang đứng trước một thùng kim loại có hệ
thống giữ nhiệt hiện đại, gắn nhãn nước ngoài. chủ nhà, viện phó một bệnh viện,
gật và đếm tiền. "lái hổ" dặn lang Thưởng tìm khách mua xương thì được hưởng 5
triệu. Nếu lấy ngay, hắn chỉ còn ba bộ 5, 7 và 8 kg. giá xương to nhỏ chênh nhau
2 triệu / kg. lang Thưởng cho hay: hiện ở Hà Nội ông có thể mua xương hổ bất cứ
lúc nào sau ba giờ hẹn. muốn hổ tươi thì đợi vài tuần. Các phương tiện vận
chuyển hầu hết là đặc chủng hoặc giấy phép đặc biệt. hổ này là của ấn độ,
Bangladesh, Sri Lanka, Nga, Thái Lan... đường thứ ba là từ Campuchia, Lào về qua
các cửa khẩu cầu treo LBKT Hà Tĩnh RBKT và Lai Châu. cách đây vài năm, lực lượng
an ninh Ninh Bình bắt được một vụ buôn bán gần 30 bộ xương hổ. Nhưng khi kiểm
tra thì toàn là... bột ximăng. lừa thông thường là tráo bằng xương gấu, xương
báo, xương ngựa. lừa cấp thấp hơn là khi nấu cao lấy trộm dịch chiết, pha thêm
các xương trâu, mèo, chó, gấu... sự quản lý "mềm yếu". với những hình thức che
giấu tinh vi và có cả sự bảo kê thì kiểm lâm gần như bị đẩy ra ngoài cuộc. tiệc
tráng chảo. rượu mạnh pha cao hổ làm những tròng mắt đỏ rực vằn lên dưới ánh
lửa. Những quan khách lịch lãm ấy ngửa mặt cười đầy mãn nguyện. Hình như tôi say
nên cứ thấy rần rật trong huyết quản mình những dòng máu lạ. trước giờ G bạt núi
thông hầm. ầm... ầm... ầm, những tiếng nổ mìn vang vọng từ lòng đất núi Hải Vân.
Những mét hầm cuối cùng sắp sửa thông nhau đã làm cả đại công trình này tấp nập,
khẩn trương hơn. pv Tuổi Trẻ đã có mặt ở điểm nóng này. 152 mũi khoan mỗi
ngày...! đá, bụi, không khí ngột ngạt, nước tuôn xuống và tối tăm khiến chúng
tôi lẫn những người thợ lặng người. "Đó là nguyên tắc, không một ai không chấp
hành nếu muốn vào hầm" - lĩnh nghiêm nghị nói. Xe rồ máy rồi lao thẳng vào miệng
hầm, bỏ lại đằng sau ánh sáng trời đầy trong xanh. Xe "bò" đến cuối đường hầm,
nơi chiếc máy khoan đang hì hục làm việc, thì dừng lại. dưới ánh sáng mờ mờ, hai
mũi khoan đường kính phi 45 to đùng cắm sâu vào lòng núi tựa như một con bọ cạp
trong tư thế nghênh chiến. thấy chúng tôi tháo mũ bảo hộ ra tác nghiệp, tổ
trưởng Đinh Trung Duy chạy ngay tới gần ra hiệu bằng tay ngầm chỉ "đá rơi". Hóa
ra nơi đang đứng trên đầu là một mạch nước ngầm thấm xuống nên lâu lâu lại phun
nước ra như mưa. Mỗi ngày các tổ này thay phiên nhau cầm lái hai mũi khoan xộc
thẳng vào lòng núi. đánh bao nhiêu kilôgam thuốc mỗi ngày? nghe hỏi, Duy liền
hét lớn vào tai chúng tôi: "570 kg". Như vậy nếu tính gộp thì mỗi ngày đội khoan
hầm số 1 phải thực hiện trên 684 m đường khoan. đổi lại sẽ có khoảng 400 m3 đá
núi được đánh và 80 chuyến xe chở đá núi ra khỏi cửa hầm. hầm nam Hải Vân mỗi
ngày lại tiến sâu thêm 5 m nữa. Những anh hùng trong thời xây dựng. Chúng tôi
vừa nhận được tin: dự kiến ngày 5 - 11 sẽ chính thức thông hầm kỹ thuật đường
hầm qua đèo Hải Vân. Cũng chiếc xe tải lúc nãy đưa chúng tôi quay ra lại cửa
hầm. nhìn đồng hồ, kim đã chỉ 14 giờ. ra khỏi cửa hầm nhìn kỹ lại mới thấy rõ
khuôn mặt của anh thợ máy Kha vừa quen lúc nãy. Một khuôn mặt dính đầy dầu và
bụi đá, trên toàn khuôn mặt ấy duy nhất chỉ có đôi mắt là sáng. chia tay Kha, về
"đại bản doanh" của sông đà 10 đóng dưới chân núi để tìm gặp đội trưởng đội
khoan hầm số 1 Nguyễn Sĩ Thành. khi chúng tôi đến, anh Thành đang chuẩn bị vào
ca chiều. với họ, mỗi năm 365 ngày thì chỉ dành cho gia đình không quá 15 ngày,
số còn lại là công trường và lán trại. thành tích ấy được xem như một kỳ tích
của thợ khoan hầm VN. Sau này, chính họ đã được Nhà nước phong tặng danh hiệu
anh hùng lao động. để ngày thông hầm được sớm hơn, những người thợ Sông Đà đã
nhận thêm 500 m phía hầm bắc. Và đến nay những mét hầm cuối cùng cũng đã về
đích. khi bài báo này đến tay bạn đọc cũng là lúc những mũi khoan bắc và nam hầm
đường bộ Hải Vân gặp nhau. với phong tục người Việt, những buổi lễ trọng đại này
sẽ được chọn vào ngày lành tháng tốt. Mãi mãi tuổi 20. sáng 27 - 7, như mọi năm
tôi vào thắp hương ở đài tưởng niệm thành cổ Quảng Trị. buổi sáng hôm ấy ràn rạt
gió Lào, nhang trên đài tưởng niệm thắp xong cứ cháy bùng lên thành lửa ngọn.
như một nghi lễ thiêng liêng, hàng trăm người vẫn đến dâng hương vào ngày này.
Nhưng có hai người phụ nữ hơi khác thường: khi dâng hương đã khóc vật vã trên
đài. Hai chị lấy từ trong túi xách ra một cuốn nhật ký đã ố vàng. cuốn nhật ký
của một người lính trẻ, anh là Nguyễn Kỳ Sơn. đồng đội anh đã chuyển cuốn nhật
ký về cho gia đình sau khi anh hi sinh và được gia đình gìn giữ như một báu vật
thiêng liêng. Và những trang nhật ký ấy khiến chúng tôi vô cùng xúc động. Đang
là sinh viên năm 2 của trường đại học Thủy lợi Hà Nội, đến đợt động viên năm
1972 thì anh Nguyễn Kỳ Sơn vào lính. khi ấy anh 20 tuổi. có một thế hệ sinh viên
đã vào trận như thế. Lãng mạn, yêu nước, đầy nhiệt huyết. Tự thân đã nói lên
nhiều điều. sau gần 30 bài thơ anh viết khi đang huấn luyện ở hậu phương là
những trang nhật ký viết trong bom đạn. Chúng tôi chỉ xin trích lại đây những
dòng nhật ký ấy được viết ở ái tử, một trận địa nằm không xa Thành Cổ: ... 8 -
1972. dứt tiếng máy bay, bầu trời như được vút lên cao. Cả bốn phương lồng lộng
cái gió nam của tháng bảy, cái rực vàng của những tia nắng đầu những ngày mưa.
trong bom đạn tưởng chừng như không bao giờ dứt, một phút như thế này có ý nghĩa
biết bao nhiêu. Ta càng yêu quí cuộc sống đến bao nhiêu... Một đoạn nhật ký khác
khiến người đọc bật cười rồi chợt nao lòng vì sự hồn nhiên của những người lính
trẻ: Bây giờ đã 7 giờ tối thế mà vẫn không dứt tiếng máy bay Mỹ, tiếng đại bác
đì đùng... Đêm ngày giờ khắc vẫn được tính bằng khoảng cách thời gian giữa những
trận B .52, những trận pháo kích. tiểu đội tôi bốn người đã đào được ba hầm vòm.
Bây giờ chỉ còn mình tôi với một ngọn đèn. gió nhẹ đưa đẩy bản hợp xướng của
hàng trăm chú muỗi... Và việc của tôi lại bắt đầu... Những lúc như thế này thì
việc lý thú nhất vẫn là việc bắt muỗi bằng ngọn đèn làm bằng vỏ hộp Coca Cola
Mỹ. Những chú muỗi gầy có, béo có, nhỏ có, to có lần lượt lao vào ngọn đèn đầy
muội đen. ! ov .10 này. Một trò chơi của một người lính trẻ dưới công sự, bên
trời bom đạn... trang cuối của cuốn nhật ký là những dòng bình tĩnh trước một
trận đánh sinh tử: ... 19 - 8. Nếu tôi ngã xuống, mong các bạn hãy tin cho bố mẹ
tôi... sau những dòng địa chỉ của bố mẹ ở Đồng Hới và dì ruột ở Hà Nội, Nguyễn
Kỳ Sơn viết thêm: là những người kháng chiến cũ, bố mẹ, dì tôi sẽ không lấy đó
làm điều đau khổ đâu. cảm ơn các bạn. nhà văn Hoàng Phủ Ngọc Tường đã viết:
"Những người chết đi không hề mong được phong anh hùng và được thấy hoa tươi
dâng trước mộ. không, không, không! Họ chết cho một lẽ duy nhất là khát vọng
sống. Là đằng sau họ, cuộc sống sẽ được thiết kế trở lại trên ấm no, công bằng
và nhân phẩm... Quảng Trị, Aug-16. Mất mát không đong đếm. Chồng mất sớm, bà tần
tảo nuôi con, phiêu bạt từ Kiên Giang lên tận vùng núi hẻo lánh ở Long Thành. Bà
cắt cho cô hơn một mẫu, chỉ giữ lại phần mình 40 cây điều quanh căn nhà lá. ra
tòa, bà chỉ biết lặp đi lặp lại: "phần đất là của tôi, sẽ chia đều cho hai con
gái. xin tòa bảo nó trả lại cho tôi". bên phía con gái út thì có sổ đỏ, có biên
lai đóng thuế sử dụng đất, lại có cả luật sư bảo vệ quyền lợi. trong vườn, cạnh
những gốc điều u sần bám rêu xanh còn có gốc cây bị chặt phá nham nhở. bà cụ
không có sổ đỏ, nhưng lại có biên bản về việc vợ chồng con gái vào vườn cắt điều
và lại còn đánh cả mẹ. ra khỏi tòa, ai về nhà nấy. chuyện mẹ con, anh em đưa
nhau ra tòa vì tranh chấp tài sản không phải là chuyện hiếm gặp nhưng bao giờ
cũng là một chuyện đau lòng. Càng đau lòng khi gặp ở phòng xét xử những mái tóc
bạc, những chiếc lưng còng. Cả hai cấp tòa sơ thẩm và phúc thẩm đều đã tuyên xử
hai bà có quyền sử dụng đất hợp pháp và có toàn quyền sang nhượng. "Vậy bà còn
đến tòa làm gì?". trả lời tôi, bà cụ Thửa thở dài lom khom quơ tay tìm cái ghế:
"Tôi chẳng hiểu. Tòa xử xong rồi, ai cũng bảo là tôi đã có thể yên rồi. Thế mà
không hiểu sao nó lại đi kiện tôi nữa...". Hai bà cụ một gần 80, một xấp xỉ 90
tuổi mỗi lần thuê xe xuống tòa lại phải nhờ mấy người hàng xóm tháp tùng. Bà
bảo: "Tôi chẳng sống được bao lâu nữa, lên tòa xuống tòa mãi thế này... Cô chỉ
cho tôi biết làm thế nào để được yên ổn?. khi chúng tôi đến, tòa án vắng lặng và
thư ký thông báo bên bị đơn - tức anh con trai - yêu cầu hoãn phiên tòa để thay
đổi luật sư. Cả gia đình lại lục tục theo nhau về trong sự mệt mỏi, chán nản. Bà
bảo: "Nó là con trai tôi mà. Dù kết quả thế nào thì vẫn cứ là cay đắng". Mấy bà
cụ tôi đã gặp chỉ lắc đầu thở dài trước những câu hỏi về con cháu. Nhưng những
người hàng xóm lân cận thì lại nói nhiều. "Tôi không muốn bị coi là kẻ ăn đậu ở
nhờ, dù nó là con tôi". bà cụ Thửa cũng vậy. Các phiên tòa kết thúc, những nhận
định, kết luận nói cho mọi người biết bên nào thắng thua, bên nào phải thi hành
án. Tòa án không có quan hệ gì, nhưng phải xử những vụ việc này cũng thấy thật
đau lòng". Những mất mát quả là không thể đong đếm... công lý không biên giới.
Mỗi người hãy góp gió đi! lần đầu tiên tôi gặp các nạn nhân bị nhiễm chất độc da
cam ở VN là lúc tôi làm trưởng phân xã Bangkok của một đài truyền hình Nhật.
Những mẩu chuyện quý mà tôi đã nghe từ các nạn nhân đó sẽ được kể lại trong một
quyển sách sắp phát hành tại Nhật. a lưới, Quảng Trị, Thanh Hóa, Phú Thọ, Bến
Tre, Bình Dương... tôi đã đặt chân tới những nơi này để thăm các nạn nhân. tại
Ninh Bình, tôi đã nghe câu chuyện cảm động của những người lính là phụ nữ thuộc
đơn vị 559. Cả hai anh em tàn tật và một người cháu ra cứu giúp đều chết đuối
cả. gặp 100 người là 100 mẩu chuyện bi thảm khác nhau. Một tội phạm chiến tranh.
trong giai đoạn đầu thế chiến thứ 2, hội đồng nghiên cứu quốc gia Mỹ đã cho phép
nghiên cứu chất hóa học nhằm phá hoại đồng ruộng tại Nhật. Kết quả đó là sự ra
đời chất độc da cam với mục đích quân sự. Tuy nhiên tổng thống Roosevelt lúc bấy
giờ không sử dụng chất hóa học này. Tuy nhiên kế hoạch này không thực hiện được
vì Nhật đã đầu hàng sớm. Thế nhưng chính tổng thống Truman đã ra lệnh thả bom
nguyên tử khủng khiếp xuống hai thành phố Hiroshima và Nagasaki. Còn tổng thống
Nixon thì trao đổi ý kiến với phụ tá Kissinger về khả năng sử dụng cả bom nguyên
tử. "tiến sĩ cháy". Nhưng người ta vẫn quen gọi ông là "tiến sĩ cháy" bởi đơn
giản công việc của ông gắn liền với các vụ cháy. bắt đám cháy nói lên sự thật.
ông Nguyễn Ngọc Vinh sinh ra và lớn lên tại Hà Nội. năm 18 tuổi, ông vào ngành
công an làm lính chữa cháy. nhờ có trình độ văn hóa lớp 10, sau đó ông được đưa
sang học ở Liên Xô chuyên ngành phòng cháy chữa cháy LBKT PCCC RBKT. 10 năm học
ở Liên Xô, ngoài mớ kiến thức bách khoa về cháy, nổ, ông đã mang về một đống
sách. đến cuối năm 1998, ông Vinh được điều vào phân viện tại tp. HCM giám định
cháy nổ cho khu vực phía Nam. tại đây, công việc của ông trở nên tất bật khi
cháy nổ xảy ra thường xuyên, trong khi còn phải tham gia công tác giảng dạy,
nghiên cứu. ở đó người ta thấy ông đào đào, bới bới rồi nhặt cho vào bao những
cọng dây đồng, mẩu than, mảnh vỡ... ở đó các kiến thức học được mang ra áp dụng.
kiến thức, kinh nghiệm cho phép mình trong vòng hai, ba ngày là kết luận nguyên
nhân cháy, nổ". Một chủ doanh nghiệp bị hỏa hoạn nói trong thời gian 2 - 3 ngày
mà kết luận được nguyên nhân vụ cháy quả là niềm mong đợi của khổ chủ. Và do vậy
công an Bà Rịa - Vũng Tàu đã báo cáo nguyên nhân lửng lơ 50 - 50 cho hai khả
năng. vấn đề còn lại là cháy dây điện dẫn vào máy hay cháy từ bên trong máy. đám
cháy từ đây lan đi mọi hướng. từ kết luận giám định này, cơ quan điều tra đã làm
rõ vụ cháy rằng các thợ hàn đã bất cẩn khi hàn sắt. Người ta nói rằng cháy là
hết, nhưng với ông Vinh cháy vẫn còn. Đó là những gì có thể nói lên sự thật.
nhất nghệ tinh! Do vậy một kỹ sư điện, một kỹ sư hóa nếu làm công tác khám
nghiệm, giám định sẽ không đánh giá hết một đám cháy. Riêng mình nghĩ khác. qua
thực tế, ông Vinh kết luận gần 90 % các vụ cháy do sự cố về điện. Không ngờ sau
sáu tháng tham quan kho TN bị cháy. 25 năm để thành nghề quả là khó. có một
người yêu nghề rồi quyết sống chết với nghề quả cũng khó. công lý không biên
giới. đổi những giọt nước mắt lấy một nụ cười. vì công lý, vượt qua mọi biên
giới, mỗi người đã cất lên tiếng nói của mình. Diễn đàn tạm khép lại, nhưng cuộc
đấu tranh cho những điều mình tin tưởng thì chưa dừng lại... người thứ 596 .
094... LBKT petr tsevtov - bình luận viên tạp chí liên bang nga Ngày Nay RBKT.
Không thể thản nhiên nhìn những nạn nhân của một loại vũ khí như thế - chất da
cam. Không chỉ thế, tôi còn cảm nhận nỗi đau nhiều hơn khi hình dung những khổ
tâm mà cha mẹ các bé phải cam chịu. Bởi tôi cũng là một người cha và cảm thấy
thật kinh khủng khi tưởng tượng nỗi bất hạnh đó ập xuống gia đình mình... khó mà
giúp được gì cho nỗi buồn khổ đó. Nhưng cần phải lên án những ai sản xuất,
chuyên chở và sử dụng loại vũ khí khủng khiếp này mà không hề sám hối. số của
tôi là 596 . 094. Tôi nghe nói các bạn cũng đang có cuộc vận động ký tên vì công
lý, và bạn, bạn đã ký tên chưa? Bởi những tội ác trên thế gian này đã sinh ra từ
sự thờ ơ. Có thể có ba kết quả tích cực LBKT carlyle a . thayer - giáo sư đại
học New South Wales, Úc RBKT. Tôi vẫn theo dõi vấn đề da cam như một phần trong
quan hệ Việt - Mỹ. Tôi cảm thấy VN cuối cùng cũng đã biết "cách chơi" bằng việc
đưa vụ việc ra một tòa án Mỹ để đòi bồi thường. tới tháng 3 - 1992, người Mỹ chỉ
mới đồng ý tài trợ một chương trình nghiên cứu chung như thế với VN. tiến trình
pháp lý có thể tốn nhiều thời gian. Thí dụ như các cựu binh Mỹ đâm đơn kiện tập
thể năm 1979 nhưng tòa án chỉ ra phán quyết năm 1984. Tôi cho rằng đại diện của
30 công ty hóa chất liên quan sẽ tác động các phán quyết để bãi bỏ vụ kiện này.
Nhưng theo luật Mỹ, việc chi trả này được thực hiện khi mà các công ty hóa chất
không phải gánh chịu nghĩa vụ pháp lý LBKT liabitlity RBKT. Như tôi được biết,
tòa án tối cao Mỹ hồi năm ngoái đã phán quyết các cựu binh vẫn có thể đòi bồi
thường về pháp lý. Do đó báo Tuổi Trẻ cần làm sao để có càng nhiều nạn nhân tham
gia đơn kiện càng tốt và công bố vụ việc lên Internet. điều tra mới nhất từ New
Zealand. sự dối trá đã chấm dứt! tờ New Zealand Herald nhận xét việc nước này
chính thức thừa nhận mối liên hệ giữa chất độc da cam và các vấn đề sức khỏe sẽ
mở đường cho sự bồi thường sau này. cuộc điều tra đã được tiến hành trong một
năm với những chứng cứ mới về sức khỏe và những lời chứng thực đầy đau đớn của
các cựu binh. Thật ra binh lính New Zealand đã tiếp xúc với chất độc da cam trên
350 lần ở vùng này. Những năm qua các cựu binh đã tỏ ra vô cùng tức giận về các
chứng cứ "thiếu chính xác một cách trắng trợn" trong hai lần điều tra đầu tiên.
Bồi thường không phải là điều mà chúng tôi tìm kiếm. tràn lan thương binh giả,
huân chương giả. đi đâu trong xóm xã cũng nghe dân bàn tán chuyện tb giả". đua
nhau làm giả. trưa 28 - 9 - 2004, chúng tôi gõ cửa vị TB giả đầu tiên của xã Sơn
Trà là ông Lê Phụ. Sau bị nứa đâm vào đầu gối nên năm 1998 xin về. khi tôi hỏi
ai là người làm chứng cho anh, ông Quyền trả lời: "Không nhớ ai xác nhận. Không
biết họ ở đâu. Không biết bị thương ngày nào"! ông Quyền thú thật thẻ TB có được
là nhờ một người trong xã làm hộ. Thế là ông Khuyên trở thành liệt sĩ. Cũng tại
Sơn Trà, ông Văn Đình Tuyết, đương chức bí thư đảng ủy xã, có ba nấc tuổi khác
nhau gồm 1950, 1949, 1944. ông Tuyết phải khai man tuổi để đủ năm làm huy chương
kháng chiến chống Mỹ cứu nước hạng ba. trưa 29 - 9, chúng tôi đi tìm ông. - một
cán bộ tâm huyết của Sơn Trà. Nhưng khi làm hồ sơ cán bộ thì chính họ lại khai
tiến trở lại một giáp để đảm bảo nhu cầu trẻ hóa cán bộ"! Nhưng tại văn phòng ủy
ban xã, ông Thân đã không ngần ngại thú nhận: "Tôi sai và ân hận vì việc mình đi
chạy khen thưởng. rời đài liệt sĩ xã Sơn Trà, tôi về xã Đức Hòa, huyện Đức Thọ.
tại xã này năm 2003 nạn cán bộ xã đua nhau làm tb, HHC giả từng rộ lên nhức
nhối. Huyện tổ chức thanh tra nhiều lần, thu hồi HHC và xử lý kỷ luật, đình chỉ
công tác toàn bộ cán bộ chủ chốt xã gồm 13 vị. 31 %, 61 %, 81 %: cỡ nào cũng có.
Tôi theo ông Chính trong vai người đi làm tb giả đến xã Xuân Giang, thị trấn
huyện Nghi Xuân gặp "trùm cò" Đ . T . K. ông Chính nói: "Tôi là tb đã có tỉ lệ
phần trăm rồi nên hai năm được phép giám định lại một lần...". Mới nghe đến đó
tức thì cò K. hướng dẫn nên đặt cọc ngay để nâng tỉ lệ phần trăm lên. "Bác trả 1
, 5 triệu đồng, tôi sẽ nâng 31 % của bác lên 61 % ngay lập tức". bàn tay y đặt
lên lưng ông Chính dò tìm. Bỗng k. nói: "đây rồi, chỉ cần một vết sẹo này là làm
được TB!". cò K. nguyên là đảng viên, sau khi bị khai trừ khỏi Đảng y đi làm thợ
nề rồi gia nhập đường dây làm tb giả. Ba năm nay y "làm ăn" phất lên thấy rõ.
gốc của các cò đều là tb thật. Một là giấy chứng thương, hai là giấy quyết định
phục viên. Vì thế mà ở huyện Nghi Xuân có người từng là lính hải quân bỗng
chuyển thành tb bộ binh... Còn người dân thì ồ ạt đi làm tb giả. Tôi đã báo công
an rồi nhưng cò vẫn ngang nhiên hoạt động, tb giả vẫn có thẻ". "hai lúa" mở...
phòng thí nghiệm. từ lộ đi vỏ lãi nửa tiếng đồng hồ, qua mấy thửa ruộng sẽ vào
đến một căn nhà gỗ giữa cánh đồng. Đó là phòng thí nghiệm của anh Đỗ Quý Hạo
LBKT huyện Hòn Đất, Kiên Giang RBKT. Riêng con bọ hà được anh phóng to đùng,
phía dưới ghi những biện pháp phòng chống loài "hảo" khoai này. đi làm sinh viên
dự thính. "Tôi là nông dân dưới Kiên Giang, lên đây muốn gặp gsts Nguyễn Công
Hào". điều mà Ba Hạo làm gsts Hào cũng bất ngờ là anh đã nghĩ cách kết hợp biện
pháp sinh học và thủ công để diệt bọ hà. Đó là kết quả chuỗi ngày anh tầm sư học
đạo tại các trường ĐH, các viện. năm 2000 anh còn bạo phổi lên trường ĐH Nông
lâm TP . HCM làm đơn xin làm sinh viên dự thính một lớp chuyên ngành. "Nhà
trường chưa trả lời, thấy lâu tôi cứ vào học hết khóa ba tháng. về cây trồng thì
cũng biết thực tế nhiều rồi, chỉ chưa học lý thuyết thôi "- anh nói. hồi trước
mỗi lần lấy mẫu bệnh phải mang đến các trường ĐH phân tích, quả là bất tiện với
anh. Thế là anh nhờ các thầy hướng dẫn cách "đọc" bệnh của cây qua kính hiển vi.
năm 2002 anh bỏ hơn chục triệu đồng lên Sài Gòn mang về chiếc kính hiển vi, một
số lọ hóa chất... để nghiên cứu côn trùng và bệnh cây. "phòng mạch" chữa bệnh
cho cây ra đời từ đấy. Hễ thấy hiện tượng lạ, anh đem mẫu vào xem qua kính hiển
vi, ghi chép và theo dõi để hỏi thêm các nhà khoa học. nông dân xung quanh gặp
việc bất thường trên đồng ruộng là ới "bác sĩ" Hạo đến bắt mạch cho cây ngay...
Một ước mơ về... khoailangbahao.com. "hai lúa" thời hiện đại có khác: Ba Hạo tậu
vi tính về thuê người dạy và thường tối nào cũng ngồi lướt web. Các website liên
quan đến nông nghiệp, thị trường giá cả và trang web của đh Cần Thơ là những địa
chỉ thân thuộc đối với anh. nhà mình nghèo, cây bút chấm mực mòn tới nỗi cào
rách cả giấy mà chẳng dám hé môi xin tiền mua. hết lớp 7 trường làng, bố mẹ mình
chắc mẩm "nó chẳng hơn gì tôi với ông". Cả nhà đi kinh tế mới vào tận Kiên Giang
tưởng khá giả hơn, nào ngờ cũng gắn đời với khoai lúa. Trời thương mấy mùa sau
trúng đậm, có tiền để mua thêm đất. Diện tích tăng lên, sản lượng khoai hằng năm
mình thu về cả ngàn tấn. Chắc mình phải làm website cho khoai lang của mình,
chẳng hạn: khoailangbahao. com. vn để tiếp thị đến khách hàng nước ngoài nữa
chứ". hồi mới sạ xuống, bà con xung quanh xì xầm không biết ông Ba Hạo còn bày
trò gì nữa đây. rễ cây điên điển có nốt sần cố định đạm, còn thân cây là nguồn
phân xanh rất tốt cho đất. khai thác lâu năm đất cũng bạc màu nên phải bồi bổ
cho nó". dân trong vùng Mỹ Hiệp Sơn trồng loại khoai Nhật cho năng suất cao cũng
do anh đem về trồng thí nghiệm đầu tiên trên ruộng nhà... Mỗi năm từ những ruộng
khoai, lúa, dưa mang về cho gia đình anh số tiền hơn nửa tỉ đồng. "hơn người ta
không chỉ ở năng suất mà tôi bán cũng được giá hơn" - anh nói. năm nay đầu trên
xóm dưới lắc đầu ngao ngán bỏ luôn vụ dưa hấu. "nhờ mình phòng bệnh từ đầu chứ
khi nhiễm virus chỉ có trời cứu" - anh tự tin cho biết. Không những tự tin thuê
đất trồng thêm dưa hấu mà anh còn đang tính lên TP . HCM mua máy bộ đàm và ống
nhòm về điều khiển nhân công. "Ruộng rộng, đi không nổi đâu. có ống nhòm sẽ xem
được nhân công thao tác đúng hay sai". Ba Hạo hết làm chuyện lạ này lại đến
chuyện lạ khác. Anh bảo: "dày lá, to thân ít củ chứ được gì". đất nóng Nhơn
Trạch. Phà cập bến, một người kết thúc câu chuyện một cách tiếc rẻ: "biết vậy
mấy tháng trước đừng bán vội".... Cọc trắng ruộng vườn.... từ những cây cọc này,
những miếng đất đủ hình thù được định hình, được rao bán và sang tay qua lại
liên tục. qui hoạch chung khu công nghiệp LBKT KCN RBKT Nhơn Trạch được phê
duyệt năm 1997 có tổng diện tích 2.7 ha. sự hình thành kcn này là tiền đề quan
trọng để hình thành một đô thị mới được qui hoạch theo hướng phát triển thành
một thành phố công nghiệp hiện đại. tính đến nay, trên địa bàn huyện Nhơn Trạch
đã có bảy kcn và một cụm tiểu thủ công nghiệp được qui hoạch với tổng diện tích
3.6 ha. toàn bộ các kcn đã được tỉnh giao hết cho các nhà đầu tư và các công ty
phát triển kinh doanh hạ tầng. Chỉ thấy bóng dáng những chiếc xe máy hoặc xế hộp
biển số tp. HCM chạy rề rà nhìn quanh là ngay lập tức các cò túa ra mời gọi.
miếng đất "đẹp" nằm trên một nhánh đường 25B chiều dài trên 40 m được trao 27
triệu đồng / m tới. Nhiều miếng mới mua có 200 triệu hơn tháng sau bán lại đã
lên cả gần 500 triệu. Nhiều người sang qua sang lại mà lời cả tỉ".... diện mạo
nào cho thành phố tương lai? Còn về thiết kế, kiến trúc... thì cấp xã chịu thua!
Và nguy hiểm nhất vẫn là vấn đề qui hoạch. Không thể nhìn gần mà phải gắn việc
qui hoạch phát triển Nhơn Trạch với tp. HCM và các thành phố lân cận trong vùng
kinh tế trọng điểm phía Nam. Thế nhưng cũng theo ông Thái, đến bao giờ Nhơn
Trạch sẽ trở thành thành phố thì chưa ai biết. công ty "báo hiếu". bước từ trên
xe xuống là mấy người sang trọng. Họ khảo sát từ giường nằm, bếp ăn đến trình độ
y tá. đứng bàn bạc một lúc họ mới quay về phòng giám đốc. Một hợp đồng được ký
kết, giá trị một năm lên tới cả ngàn usd. hôm sau, một cụ bà tóc bạc trắng, da
mồi được chở đến. hôm sau nữa, mỗi ngày ba, bốn chiếc xe hơi đến thăm bà cụ. Đó
là những người con lo báo hiếu cho cha mẹ theo cách mới.... trung tâm của ông
hoạt động như một công ty, cũng lấy lợi nhuận làm đầu và uy tín làm đòn bẩy phát
triển. theo lời ông Ngọc, tôi tìm đến khu của những cụ già còn minh mẫn. nói
không sai thì trung tâm của ông đang là "nơi giải quyết cho nhiều nghịch lý". có
ông cụ vào đây chỉ vì cứ nói chuyện với anh con trai là bực, không thể thống
nhất với nhau dù chỉ một ý. Mà ông không thể cả ngày không nói. Khổ nỗi, khi anh
con trai nín nhịn để tránh xung đột, ông cũng bực vì tự nói, tự nghe và cảm thấy
vô duyên. cụ ông tên. thì lại có nỗi khổ cậu con út bị nghiện. tiền các con gái
gửi về cho ông bao nhiêu bị con út "trấn" hết. Cụ kể: "Nó còn trói, đánh tôi để
lấy tiền". Đến nỗi nay đã thành phản xạ, cứ ai cầm vào khuỷu tay cụ là cụ thẳng
tay... đấm vào mặt. đi ngủ cụ. cũng luôn có cái chày bên cạnh. phải cân nhắc đến
lợi ích cho người già trước hết nên tôi đã gửi mẹ vào đây...". Những cụ già ở
phòng VIP. Chúng tôi bước vào trung tâm chăm sóc người cao tuổi của giám đốc
Nguyễn Tuấn Ngọc mà như lạc vào một vùng đồi núi. Vắng lặng, bốn bên bạt ngàn là
cây, toàn bưởi, nhãn... của vườn quả Từ Liêm. Hai dãy nhà song song nhau đang
được lát nền. sâu vào trong, dãy bên trái là khu chăm sóc những cụ đã lẫn. Cũng
có những cụ bà vật vã, suốt ngày chỉ chực xé quần áo hay có ông luôn mồm chửi
bậy. Chỉ khác với các trung tâm chăm sóc người cao tuổi do Nhà nước bao cấp, các
nhân viên ở đây có vẻ tất bật. Cả khu nhà mới xây có rất nhiều phòng, mỗi phòng
rộng khoảng 25 m2, được thiết kế thuận lợi cho người già. Gần 3 tỉ đồng đã được
đổ vào để cho ra một dịch vụ khá hoàn thiện. Đây là khu dưỡng lão nhưng các cụ
hoàn toàn có thể đề nghị các dịch vụ y như ở... khách sạn. Tất cả đều được vui
vẻ đáp ứng vì để được vào đây thì phải trả tiền, có khi đến hơn 3 triệu đồng /
tháng. Đấy là phòng giá cao nhất: 3, 5 triệu / tháng. Không phải ngẫu nhiên
người con việt kiều Mỹ của cụ chấp nhận mức giá cao bằng tiền thuê khách sạn
hạng sang để đưa mẹ vào trung tâm. tùy vào khả năng chi tiêu, các cụ sẽ được
hưởng các mức độ phục vụ tương ứng. có vẻ đắt nhưng hỏi ra một người con vào
thăm mẹ nói thật với tôi: "vẫn kinh tế chán". mẹ anh là cụ G., có năm con. Bình
thường, tiền chăm sóc cụ góp theo đầu người. tương lai của khách sạn 2 trong 1.
Đấy là món quà của một việt kiều Mỹ tặng tôi vì khi thăm lại mẹ, thấy bà khoẻ ra
và rất vui vẻ". "Đây là lĩnh vực cần đầu tư lớn, thu hồi vốn lại chậm". kinh
nghiệm của ông giám đốc này cho thấy không phải các cụ già không có tiền. Cả đời
tích góp, chẳng qua các cụ không còn đủ sức lực để thoát ra khỏi vòng tay của
con cháu thôi. Nay thì mô hình đã thành công. Các cụ ở đây có con là bộ trưởng,
thứ trưởng, giám đốc rất nhiều". ông Ngọc bảo vấn đề chỉ còn là dư luận và điều
kiện từng gia đình thôi. vì dịch vụ tiện ích này, đã có hai vợ chồng già bàn bạc
rồi bán nhà vào trung tâm của ông Ngọc ở. cụ. không con cái, anh con nuôi luôn
mồm đòi bán nhà. Cụ chia tài sản với con, gom được hơn 50 triệu giao cho giám
đốc Ngọc". Nếu tôi mất sớm, tiền thừa tôi hiến cho trung tâm, ngược lại các anh
phải nuôi tôi đến trọn đời". Công ty đồng ý, cụ mãn nguyện, yên tâm sống ở đây
suốt quãng đời còn lại. ngôi nhà của Ama Công. Đó là ngôi nhà của một gia đình
người Kinh dưới chân núi chư pah LBKT Gia Lai RBKT. Dân làng gọi ông là ama LBKT
cha RBKT Công - như một thành viên của cộng đồng Jơ Rai thực thụ... vợ chồng Ama
Công đã ngoài 70. Ông bà rời quê hương Quảng Ngãi lên lập nghiệp ở Chư Pah từ
cuối năm 1968. "hồi ấy đây là vùng giao tranh ác liệt - ông kể - ngày nào cũng
có người chết vì bom đạn. Cứ thấy trẻ con mồ côi là tui dẫn về nuôi. Không nhớ
chính xác bao nhiêu đứa nhưng nhiều lắm, mấy chục năm rồi còn gì. thực hiện:
Hùng thiết kế một bản công văn của công ty ông Chương gửi cho ông. nội dung:
chuyển ông về Nam. ông Chương để công văn trong bao thư. sau khi dọn tài liệu,
sách vở, ông sẽ đặt bì thư thật hớ hênh sao cho Kim nhìn vào bàn là nhận ra
ngay. Tuy nhiên ông Chương phải đánh dấu vị trí bì thư thật chính xác. Nếu có
bất cứ xê dịch nào là phải biết... sau đó ông Chương đi tắm. tắm xong nếu thấy
chưa xê dịch bì thư thì ông phải kiếm cớ dắt xe đi mua sắm, nhậu nhẹt với bạn
bè... Kết quả là bì thư vẫn nằm nguyên chỗ cũ, không có dấu hiệu đã bị động đến!
đến lúc Kim phải hỏi vì sao thì ông Chương lại nói: không có chuyện gì quan
trọng. đợi khi Kim không thể chịu được và hỏi nữa thì ông Chương đưa bì thư đựng
công văn công ty cho cô xem... ông Chương kể: kim rất buồn. Ông hỏi Kim: "Em
muốn về Nam với anh không?". "Ngay bây giờ thì không được anh ạ. Em còn họ hàng,
quê quán. vào đó lạ lẫm, em sợ. Thôi anh vào đó trước một thời gian rồi mình
tính...". Và như vậy với cô gái này vẫn chưa thể kết luận có phải thủ phạm hay
không. Hùng lại thấy đây là điều không hợp lý. Vì ông Chương và Kim yêu nhau
bằng tình cảm thật, vượt qua bao khó khăn, nghĩa nặng tình sâu và không điều gì
ngăn cản họ. cả hai đều không còn trẻ, lại đã sống chung thì tại sao họ không
nghĩ đến chuyện lấy nhau? ông Chương lại có thêm điều không trung thực với Hùng.
điều không trung thực đó là gì, Hùng lại phải chờ. khách từ miền Nam ra. ông
Chương bị khủng bố ngày một căng nhưng Hùng thì vẫn chưa biết phải làm gì tiếp.
không khí căng thẳng bao trùm cả hai đối tác. Hùng không thể chấp nhận chuyện
thách đố của kẻ khủng bố: vừa ngang nhiên vừa lộ liễu và thậm chí đã nhìn thấy
nhau mà chẳng lẽ bó tay? Còn ông Chương cũng không thể rời Hùng bởi mỗi ngày một
hốt hoảng trước sự tấn công của kẻ địch. chồng bà làm ở Hà Nội tại văn phòng đại
diện của một doanh nghiệp miền Nam. Vì vậy khi nhập dữ liệu mới mà có sự trùng
hợp thì máy tính sẽ báo ngay. xem lại tên, tuổi, ảnh thì ông này không phải ông
Chương mà là ông Học, phó văn phòng của ông Chương. bà khách nói: "Nếu các anh
làm tốt việc tôi nhờ, tôi sẽ giới thiệu với các anh một khách hàng nữa. bà này
là bạn thân của tôi. chồng bà ấy cùng làm ở cơ quan chồng tôi và gần đây lão ta
cũng có dấu hiệu bồ bịch". qua câu chuyện, Hùng biết bà ta đang nói đến ông
Chương. Hùng sửng sốt nhận ra: ông Chương đang có vợ con! Như vậy cả hai vụ
việc: của bà khách và của ông Chương đến lúc này đều quá dễ giải quyết. Tuy
nhiên đây cũng là lúc nội bộ công ty thám tử xảy ra một cuộc tranh luận. có ý
kiến cho rằng: lợi dụng thông tin của bà khách để tìm hiểu vợ chồng ông Chương
và lợi dụng ông Chương để tìm hiểu ông Học. Như vậy vừa nhàn hạ, vừa đỡ tốn thời
gian, công sức, vừa tăng lợi nhuận một cách hoàn toàn hợp pháp, không vi phạm
đạo lý. Như vậy dù không có tà ý nhưng công ty cũng mang tiếng lợi dụng, chống
lại khách hàng. Cuối cùng ban giám đốc đã phê duyệt ý kiến của Hùng và của đa số
anh em. Vụ việc mở ra một hướng hoàn toàn mới và không hề phức tạp, bế tắc như
trước đây. nhận vợ. ông Chương vẫn nói không. ông Chương giật thót mình và hơi
bối rối rồi chống chế: "Thì tôi đã khai từ đầu rồi còn gì?". "Không, ý tôi muốn
hỏi là ngày xưa ông đã từng có vợ chưa? Ông đã từng có rồi đúng không?". "Nay vợ
ông sống thế nào?". "À, cũng lâu lắm rồi... tôi không quan tâm...". "Nhưng chắc
con ông thì vẫn không bỏ ông chứ?". "Không, bỏ sao được! sắp nhỏ vẫn thường
xuyên liên hệ". "Chắc chúng biết ông đã mua nhà ở Hà Nội?". "có, thỉnh thoảng nó
vẫn gọi điện vào số nhà tôi mà". "con ông ở với mẹ?". "Ờ, ở với mẹ...". sau một
hồi chống chế, ông Chương hỏi: Thế ông nghi ngờ vợ tôi à?". biết ông Chương
không muốn nói hết chuyện gia đình vì ông đã trót nói dối Hùng nên Hùng cũng
không dồn ép vội vàng. Thế nhưng cũng không thể chờ đợi, Hùng nói: "Đã điều tra
thì ai tôi cũng có quyền nghi. muốn hết nghi thì phải làm rõ xem vợ ông có đúng
thủ phạm không". Hùng ráp nối các tính chất, dữ kiện: nếu thông tin của bà vợ
ông Học là đúng thì ông Chương và vợ con vẫn đoàn tụ bình thường. Hùng xin một
tuần suy nghĩ rồi sẽ gặp lại ông Chương. Nhưng chưa đến nửa tuần thì ông Chương
đã vội vã cầu cứu Hùng. kẻ khủng bố xuất hiện! cuộc đời dưới vành mũ thám tử.
Những thủ phạm đằng sau thủ phạm: người tình bí ẩn. theo đánh giá của ông
Chương, ông Học là người nhu mì hiền lành. Hai người có mối quan hệ thân tình
nhiều năm trước và chưa thất thố với nhau điều gì. Hơn nữa, trong công ty tư
nhân, việc thăng chức phó lên trưởng không thay đổi nhiều về quyền và lợi. ông
Học sống tại văn phòng, đã có vợ và hai con trong miền Nam. khi ra Hà Nội làm
việc ông cũng có một cô bồ... qua những thông tin này, Hùng cho rằng khả năng
ông Học là thủ phạm rất mơ hồ. người đáng nói còn lại là tình nhân của ông
Chương. Thiên duyên. ông Chương kể năm đầu tiên từ Sài Gòn ra Hà Nội, ông bơ vơ
trong xa lạ và buồn tẻ. Một tối mùa đông, ông Chương thấy một cô gái trẻ bị đám
đông giữ lại vì liên quan đến một vụ tai nạn giao thông. đám đông cho biết một
em nhỏ đang đi trên đường bị xe xô ngã bất tỉnh. người gần đó nhìn thấy cô gái
này đang đỡ em bé đó dậy. cô gái nói thủ phạm đã bỏ chạy, cô chỉ là người vực
giúp cháu bé. đám đông không tin và tạm thời đòi giữ cô lại để xác minh. Không
ai tin cô và cô cũng không đem theo giấy tờ tùy thân... nhìn cô gái xinh xắn,
yếu đuối và tội nghiệp, ông Chương không đành dời bước. Ông gọi taxi và cùng cô
gái đến bệnh viện. Thật tội nghiệp, bố cô đã tắt thở trước đó 30 phút trong cảnh
cô độc trên giường bệnh. kim LBKT tên cô RBKT về quê mai táng bố rồi quay lại Hà
Nội giải quyết vụ tai nạn giao thông. Kim được minh oan, giấy tờ, xe máy của ông
Chương lúc đó mới được trả. cúi gương mặt xanh rớt, Kim lí nhí lời cảm ơn và rụt
rè biếu ân nhân một bọc trứng gà. Có lẽ đó là thứ tài sản lớn nhất của cô lúc
đó. ngồi bên nhau trong hàng nước, Kim cho biết quê ở lục ngạn, Bắc Giang. nhà
Kim nghèo, bố ốm nặng phải nằm viện Hà Nội. Kim xuống Hà Nội vừa chăm bố, vừa
kiếm việc làm thuê. Nay bố mất, ông chủ đã cho Kim nghỉ việc. Kim chưa biết đi
đâu, làm gì vì ở quê cũng không còn vườn ruộng... ông Chương hứa sẽ tìm cho Kim
một việc làm và một căn nhà trọ ở Hà Nội. Ba ngày sau ông đã thực hiện được điều
đó. đi làm được mấy buổi thì Kim ốm. người quen duy nhất của cô chính là ông
Chương. Hoàn cảnh đã biến ông thành người thân thiết của Kim. tình cảm hai người
nảy sinh nhanh chóng và thành đôi tình nhân lúc nào chẳng biết. ông Chương quyết
định mua căn nhà đang ở hiện nay, dọn khỏi văn phòng và đưa Kim đến sống cùng.
Ông chu cấp cho Kim học tiếng Anh, vi tính và nay là trung cấp kế toán để sau
này ông sẽ xin việc cho cô. ông Chương chưa từng về quê Kim và cũng không biết
người thân nào của Kim ngoài bố cô đã mất. ông Chương cho biết khi mua nhà ông
chỉ làm giấy tờ viết tay và tờ giấy đó ông đưa Kim giữ hộ. Tuy nhiên khả năng
thứ ba đã bị loại sau khi Hùng dùng "thuốc thử" với nhà hàng xóm. để đánh giá
chính xác hơn, Hùng cần biết tường tận thái độ của Kim trước chuyện ông Chương
bị khủng bố, đe dọa. người đẹp trước những cuộc khủng bố. ông Chương kể: lần bị
kẻ khủng bố giáp mặt là buổi chiều tối khi ông đi làm về. Nhất là hôm đó Kim
đang ở trong nhà và vẫn mở cửa. có mối liên hệ giữa kẻ khủng bố và Kim? đành
khai thác tiếp. lần thứ hai ông Chương bị khủng bố là chiều chủ nhật, ông và Kim
cùng ở nhà. chuông điện thoại cố định reo, Kim nhấc máy, sau đó kêu ông có người
cần gặp. ông Chương nghe xong không nói gì với Kim. Chắc Kim đoán có chuyện
không hay nên gặng hỏi nhưng ông Chương không tiết lộ. lúc sau ông Chương hỏi
Kim: "Những lúc anh đi vắng có ai gọi điện cho anh không?". "Em không thấy. có
chuyện gì vậy anh?". "Không có gì. Anh chỉ ngại bạn hàng không biết số di động
của anh nên gọi về đây. "vâng ạ!". Kim có vẻ rất lo lắng cho ông. câu chuyện lần
này lại cho Hùng thấy khác lần trước. Nếu Kim là người đạo diễn chuyện khủng bố
thì chắc chắn cô ta không chủ động nhấc điện thoại mà để ông Chương nhấc. Vậy
Kim trong sáng? lần đầu tiên bọn chúng gửi qua bưu điện thì thư đến đúng lúc ông
và Kim cùng ở nhà. nhận thư, Kim kêu lạ vì thư không đề họ của người nhận mà chỉ
ghi tên. Nếu người ta nhầm thì cũng phải bóc mới biết chứ!". Kim bóc ra, đọc
xong dòng chữ đe dọa, cô tái mặt lộ vẻ hốt hoảng. Thái độ không thể là đóng kịch
được. Hùng nhận định theo cả hai hướng tốt và xấu đều có cơ sở. thái độ hốt
hoảng là không thể đóng kịch vì dù sao Kim cũng là một cô gái trẻ, nhà quê,
không thể "cáo già" đến mức ấy. sau đó thì liên tục có thư khủng bố gửi về nhà.
ông Chương cũng không giấu Kim nữa... kỷ niệm 59 năm cách mạng tháng Tám và quốc
khánh 2 - 9. kỳ quan giữa lòng đất thép. có một công trình kỳ diệu của nhân dân
tp. HCM: địa đạo Củ Chi. điều lạ thường là địa đạo nằm giữa lòng địch, bị phong
tỏa bởi bốn bề đồn bót và nằm sát nách thủ đô của bộ máy chiến tranh mỹ - ngụy.
Và trên 10 . 000 chàng trai, cô gái Củ Chi đã đổ máu xương để thành hào thành
lũy. Những con người bình dị chân đất ấy đã làm cách nào tạo nên một kỳ quan như
thế?... đào hầm suốt... 15 năm. Do vậy khi đi càn, dù xuất phát từ bất cứ hướng
nào, địch cũng phải càn qua Nhuận Đức. năm 1960, sau phong trào đồng khởi, địch
càng tăng cường ruồng bố, tình hình cách mạng càng thêm cam go. Nhiều đồng bào,
đồng chí hi sinh. lực lượng cách mạng ngày càng mất mát... trước tình hình đó,
đảng ủy xã Nhuận Đức đã quyết định phải đào địa đạo, lấy đó làm hệ thống trú ẩn
và phòng thủ phản công, phòng thủ tiến công. bắt đầu từ năm 1961, xã Nhuận Đức
phát động phong trào đào địa đạo. già trẻ gái trai, nam phụ lão ấu, tất cả không
phân biệt thành phần đều rùng rùng lao vào trận mới. Khắp các ụ cây, khắp các
bìa rừng từng nhóm người lố nhố. người trước mệt, người sau thay. người trước
ngã, người sau tiến. người già đan ki, trẻ con múc nước, đàn ông đào, phụ nữ nấu
cơm nấu khoai... Các ấp, các làng hừng hực khí thế cách mạng. công việc anh hùng
đó không chỉ diễn ra một tháng, một năm. Những đôi uyên ương ngày xưa giờ này
người còn người mất. có người vinh danh liệt sĩ anh hùng... Đó là những chàng
trai đầu tiên cắm nhát cuốc vào lòng đất đào địa đạo thời chống Mỹ. vật dụng đào
là một lưỡi cuốc cùn, dân địa phương gọi là cuốc ngao, cán ngắn chừng 3 - 4 tấc.
Bắt đầu là đào miệng thí, trổ từ trên mặt đất thẳng xuống như đào giếng. Nhưng
miệng thì rất hẹp, đường kính chừng 6 tấc. đào sâu xuống chừng 4 - 5 m thì miệng
thí trổ ngang. Hai người khác - có khi chỉ một - ở bên ngoài cửa hầm kéo đất
lên. quy cách chuẩn được phổ biến của địa đạo là chiều rộng khoảng 9 tấc, chiều
cao khoảng 1 , 1 m. Mỗi miệng thí cách nhau 10 m. Như vậy mỗi tổ đào mỗi bên 5
m. "khi nào" phụp "với nhau LBKT hai đoạn địa đạo thông nhau RBKT thì miệng thí
được lấp lại. cứ thế các đoạn địa đạo được nối rộng ra, mỗi ngày một chút.
"xương sống", "nút chai" và lỗ thông hơi kỳ diệu. lòng địa đạo không thẳng mà
ngoằn ngoèo uốn khúc, ngoắt qua ngoắt lại. ông Út Kang giải thích: là để tránh
trái LBKT lựu đạn RBKT của địch. Cuối ngày khi địch rút, ông đưa bạn lên mặt
đất, tháo khăn bịt mắt. Các đường xương cá này có khi được bố trí chằng chịt gần
nhau, nhiều vách đất chỉ cách chừng 2 - 3 tấc. Chính nhờ thế nên khi bị lộ hoặc
bị tấn công, du kích chỉ cần co chân đạp vách để lần sang đường khác. gọi là
đúng quy cách chiều ngang, bề cao nhưng ở rất nhiều đoạn sự bố trí về kích thước
của địa đạo hết sức lắt léo và thông minh. ở nhiều đoạn, địa đạo ở ngoài to, sâu
vào trong nhỏ lại như toi nơm cá. sức ép của trái nổ nếu càng mạnh thì càng ép
"nút chai" kín hơn, không cho khí độc len vào địa đạo. du kích địa đạo phát hiện
và chờ khi người nông dân vừa qua là giật "nút chai", cắt dây cứu người. "đội
quân chuột cống" bất lực và thất bại. Tuy nhiên tất cả kiểu ngụy trang đó chỉ
che được mắt người chứ không giấu được mũi chó. Nhiều tổn thất đã xảy ra. bằng
kinh nghiệm dân gian, du kích giã nhuyễn ớt, hạt tiêu thành bột rắc bên trên để
chó không đánh hơi được. Nhưng khổ nỗi tụi lính Mỹ ranh ma cũng thừa sức phát
hiện lỗ thông hơi khi thấy bọn quân khuyển... sặc sụa. Cuối cùng du kích phải
nhờ người vào nội thành mua các loại dầu tắm, xà bông của lính Mỹ về bôi ở bên
trên. bọn chó Mỹ nghe mùi "anh em" thì chỉ biết thè lưỡi nhe răng ngơ ngác. hệ
thống địa đạo dưới lòng đất còn được kết nối với hệ thống chiến hào chằng chịt
trên mặt đất. dọc tuyến hàng trăm kilômet chiến hào, ở bất cứ đâu cũng có thể
gặp những ụ chiến đấu. giữa các ụ chiến đấu thường là một miệng địa đạo. từ lòng
địa đạo, du kích xuất hiện, len theo chiến hào, dựa vào các ụ chiến đấu tấn công
địch. khi địch phát hiện phản công, lại theo đường hào rút vào lòng đất... cuộc
đời dưới vành mũ thám tử. Những thủ phạm đằng sau thủ phạm: máu ghen xuyên Việt.
gọi điện cho Hùng, giọng ông Chương thì thào, hốt hoảng: "Tôi đang bị một thằng
theo dõi. Tôi đang ở trong quán cà phê phố Lương Thế Vinh, còn nó đứng ngoài
đường...". "nhận dạng nó ra sao?". rượt đuổi kẻ rượt đuổi. "Nó khoảng 30 tuổi,
mặc áo kẻ, quần bò, ngồi trên xe Dream II, đội mũ đen. Ông đến ngay nhé!". Hùng
dặn ông Chương cứ ngồi trong quán khoảng một tiếng nữa rồi đi ra bình thường.
Ông sẽ rẽ vào một số cửa hàng, hiệu sách mua bán vài thứ và đừng ngó nghiêng tỏ
ra nghi ngờ hay sợ hãi... trước khi xuất phát các thám tử được xác định: tên
theo dõi ông Chương này vô cùng quan trọng. Hắn là đầu mối duy nhất chính thức
liên quan đến thủ phạm khủng bố. Hắn không có một dữ liệu nào nằm trong tay thám
tử nên bằng mọi giá phải bám theo tên này! 15 phút sau hùng và một thám tử "tổ
lái" nữa có mặt gần quán cà phê ông Chương đang ngồi. ông Chương ra ngoài thì
tên áo kẻ bám theo sau. ông Chương dừng lại mua sắm vài thứ thì hắn cũng dừng
lại chờ. tên này có vẻ như cố tình làm cho ông Chương biết hắn đang theo dõi
ông. về ngõ nhà ông Chương, c ó lẽ phát hiện đã bị theo dõi, tên áo kẻ lao xe
vào ngõ và bất ngờ vòng ra ngay. Hai thám tử lúc đó vừa vòng xe vào ngõ lại phải
quay đầu lập tức bám theo hắn. Và như vậy các thám tử đã lộ diện với tên áo kẻ.
điều này cũng có nghĩa đã lộ việc ông Chương đang nhờ người điều tra kẻ khủng
bố. Tuy nhiên không thể bỏ con mồi quí nên các thám tử chấp nhận đánh bài ngửa.
hơn thua lúc này chính là cuộc rượt đuổi. tên áo kẻ chạy lòng vòng khắp các phố
khi nhanh khi chậm. Bất ngờ hắn tăng tốc và chạy thẳng vào khu Hạ Hồi. Đây vừa
là nơi tên áo kẻ thử một cách chính xác có đúng là bị theo dõi không, vừa là nơi
rất dễ cắt đuôi. Tuy nhiên hắn ta chỉ đạt được mục đích một... tiến đến phố Huế,
hắn rẽ vào đường Lý Thường Kiệt và chui vào một nhà hàng. Hắn rút điện thoại gọi
rồi kêu thức ăn. đợi nhân viên phục vụ đang hỏi các thám tử, tên áo kẻ vùng chạy
ra xe nổ máy phóng đi luôn. đuổi theo hắn, các thám tử vượt lên cầu Chương Dương
sang Gia Lâm. Đây là giờ tan tầm, các chủng loại xe ngoại tỉnh cũng ồ ạt tiến
vào nội thành qua tuyến này. Trời tối, đèn ngược rất chói mắt nên tình hình bám
đuổi khá khó khăn. Các thám tử hối hả quay xe, mất năm phút mới đến được dải
phân cách, nhưng ôtô bên này đi san sát không thể lập tức sang đường. trời tối
hẳn và đối tượng chìm vào biển người hối hả... thất bại bất khả kháng này làm
ông Chương cũng như các thám tử rất tiếc. Tuy nhiên qua đây ông Chương cho biết
tên áo kẻ chính là tên đã khủng bố ông lần đầu tiên ngay tại ngõ nhà ông. Những
ngày sau đó ông Chương không thấy bị ai theo dõi nữa. Và Hùng lại phải chuyển
hướng... thủ phạm đằng sau thủ phạm. muốn biết chắc vợ ông Chương có phải là thủ
phạm hay không, Hùng lại phải dùng phép thử. Hùng phân tích: kẻ khủng bố tấn
công ông Chương đều qua địa chỉ nhà riêng chắc chắn phải có dụng ý hoặc sự kiêng
dè gì. Nếu là vợ ông ta thì bà ấy không muốn ảnh hưởng đến sự nghiệp và thể diện
của chồng nên không tấn công qua địa chỉ cơ quan. Vậy nếu ông Chương không còn ở
nhà đó nữa thì kẻ khủng bố sẽ phản ứng ra sao? ông Chương nói với Kim là hai
người phải chuyển khỏi nhà một thời gian để sửa trần và công trình phụ. Họ âm
thầm đem một số tư trang đi thuê nhà nghỉ. thông tin này chắc chắn sẽ đến tai bà
vợ. Hùng chờ phản ứng... theo kế hoạch, trong thời gian đi khỏi nhà, thỉnh
thoảng ông Chương bí mật quay về kiểm tra hòm thư. Kết quả, 10 ngày liền không
có thư khủng bố. Như vậy là thủ phạm đã biết chắc ông không ở nhà nên không gửi
thư. người duy nhất trong các đối tượng nghi vấn biết điều này là vợ ông. Vậy vợ
ông Chương là thủ phạm! Tuy nhiên, Hùng lật lại vấn đề: ông Chương sống với Kim
khá công khai và có vẻ như không sợ vợ con biết. điều này có thể ông Chương là
người gia trưởng, bà vợ lép vế, tiếng nói không có trọng lượng trong gia đình.
Việc ông Chương giấu Hùng đang có vợ chẳng qua vì xấu hổ chuyện quan hệ bất
chính mà thôi. việc ông Chương quá "an tâm" cặp bồ còn suy ra rằng vợ ông Chương
không phải dạng ghen tuông ghê gớm. Hơn nữa "tác giả" này phải là người kiên
nhẫn, ôn hòa. tâm lý đó không phù hợp với người trực tiếp đánh ghen... Như vậy
có thể có người đã tham mưu cho vợ ông Chương!? qua vận động của Hùng và sự dạn
dĩ dần của ông Chương, ông đã không e ngại chuyện đã có vợ trong Nam. Ông kể: vợ
ông hiền thục, mộc mạc, chất phác. Con cái đàng hoàng, ngoan, khỏe. Ông không có
tính trăng hoa hay ăn ở hai lòng mà do hoàn cảnh xô đẩy nên phải đa mang. Ông
cũng thú nhận với Kim là mình đã có vợ. ông và Kim thật ra cũng chưa bao giờ
muốn ràng buộc nhau... Ông không nghi ngờ vợ ông có mưu chước và tính cách ghen
tuông kiểu quái đản này nên ông càng giấu Hùng. Hùng nói có thể tác giả của vụ
khủng bố này là do bà vợ ông Học "ghen giúp" vợ ông. ông Chương giật mình và kể:
hai bà này thân nhau như ruột thịt từ bé. gần đây bà vợ ông Học ra thăm chồng
thường nói những lời ám chỉ, soi mói ông Chương rất nhiều về chuyện quan hệ bất
chính. Có lẽ là bà ta... Hùng thở phào, nếu là bà ta thì rất dễ hóa giải. Hùng
khuyên ông Chương nên quay về nhà và cũng đừng thông báo cho gia đình trong Nam
biết chuyện. việc này tránh trường hợp thủ phạm không phải vợ ông mà là kẻ khác.
do không thấy ông ở nhà, chúng quay sang tấn công phía cơ quan thì không hay cho
ông. Mặt khác nếu là vợ ông thì có cách giải quyết khác, đỡ tốn kém, phiền
phức... mục đích của hai bà là ông Chương chán Hà Nội, xin về. Vậy Hùng sẽ làm
cho họ toại nguyện và Hùng phải đi trước một bước. sau nhiều cân nhắc, lựa chọn,
Hùng quyết định phải dùng kế bắn tin. Nhưng bắn tin qua ai để có hiệu quả và hợp
lý? Hùng chọn bắn tin qua ông Học để tới tai vợ ông ta. tôi vào Nam đoàn tụ gia
đình rồi, anh ở lại phấn đấu để khẳng định mình chắc còn lâu dài. Vậy anh nên
mua nhà, đưa chị và các cháu ra... sau cuộc gặp gỡ này, một tháng tiếp theo ông
Chương không phải nhận lá thư hay sự đe dọa khủng bố nào nữa. Hùng nói: căn
nguyên của mọi rắc rối đều bắt nguồn từ việc ông quan hệ bất chính với Kim. Ông
nên chấm dứt và giải quyết cuộc tình này sao cho êm ấm. ông Chương nhận lời. sau
đó một thời gian, ông xung phong nhận công tác mới ở văn phòng đại diện tại Đức.
Ông tặng kim căn nhà quá nhiều kỷ niệm đó và họ chia tay nhau... Luôn có mặt ở
những khoảng tối, những nơi khó khăn, bế tắc của cuộc sống. bên cạnh những chiến
thắng, hạnh phúc; các thám tử cũng gặp không ít những cam go, thậm chí thất bại.
Luôn làm sáng tỏ những bí ẩn của cuộc sống, vậy thám tử là ai, ở đâu, vui, buồn
của họ là gì?... Ngày mai chúng ta sẽ thử đột nhập ngôi nhà của thám tử... theo
chân người lao động đến Malaysia: đời thường người xa xứ. tại Malaysia, trong 1
triệu lao động nước ngoài đang làm việc, có đến 80 . 000 lao động VN. Họ mang
theo không chỉ nỗi nhớ nhà, nhớ quê mà cả lòng người xa xứ... nơi hò hẹn. Những
chuyến xe tốc hành nối đuôi nhau chạy về hướng tampoi, Nilai, Kualang... hành
khách trên đó rất đông là lao động LBKT LĐ RBKT VN. Chúng tôi có mặt tại chợ
phiên Nilai vào tối thứ ba LBKT mỗi tuần họp một lần, từ 18 - 22 g RBKT. hàng
quán nhộn nhịp đủ loại thượng vàng hạ cám, tiếng rao hàng thủ công xen lẫn tiếng
máy cassette. ở đây đối tượng chủ yếu là người Hoa kinh doanh, phục vụ lđ nước
ngoài đang làm việc tại các công xưởng. ở khu vực này có 1 . 000 nữ LĐ nhà máy,
trong đó 300 lđ nữ VN thuộc các công ty coopimex, Tracimexco và Lod. vào giờ tan
ca, hàng trăm lđ các nơi đổ về... tại Tampoi, con đường dọc hành lang vào thị
trấn kéo dài hàng trăm mét là nơi tụ hội hẹn hò và tìm bạn của lđ VN. ở đây có
hẳn những phòng hát karaoke cho lđ VN, cứ 2 sen / bài, tiếng Việt. Chợt nhớ
trước khi đi có lđ đã nhờ chúng tôi mang một ít đĩa nhạc trẻ qua làm quà. thèm
được nghe tiếng Việt, thèm gặp đồng hương và nhu cầu tình cảm khiến lđ VN lội
hàng trăm kilômet tìm đến nhau. Một đêm ở Mour. Năm lđ khác cùng người của công
ty trao đổi nhiều lời qua lại bằng tiếng Malaysia không làm người quản lý nguôi
giận... Cuối cùng là viết giấy cam kết và xin lỗi. Đêm "moa" lạnh dù ban ngày
nắng gắt, từ đây chỉ cách rừng vài kilômet, gió thổi ù ù. Năm cô gái phòng 321
được chia hai ca làm việc: ca 23 g và ca 7 g. Chỉ còn hai người ở nhà nên chúng
tôi kéo nhau qua căn phòng khác để trò chuyện. Những cô gái ở độ tuổi 18 - 25
rất trẻ mà có vẻ buồn quá. công việc ở nhà máy khá nhẹ nhàng LBKT làm điện tử,
ngày tám tiếng RBKT với các cô đang tuổi bẻ gãy sừng trâu này. tan ca, về tụm
với nhau, ôm cái tivi là hết... thời gian rảnh chẳng biết để làm gì. đứa nào có
bạn thì "chát chít"... ngoài phố một chút rồi về. bắt đầu là những câu chuyện về
gia đình, bạn bè, hàng xóm cũ... dường như đã thành một thói quen. Nhưng rồi
chẳng còn chuyện gì để nói LBKT các bạn bảo thế RBKT nên chuyện mỗi người thành
chuyện chung của mọi người. khi đổi đề tài qua chuyện tình cảm, ai cũng rôm rả
nhưng cũng không được bao lâu. Rạng sáng, chúng tôi lên đường đến một điểm ktx
nữ khác, tại đây tập trung gần 50 lđ nữ của công ty XKLĐ Tracimexco. cánh cửa bị
phá trong tích tắc và một lđ nam VN được bảo vệ áp giải ra khỏi phòng. Đó là
chuyện buồn nhất trong đêm ở Mour... kỷ niệm 59 năm cách mạng tháng Tám và quốc
khánh 2 - 9. đội quân từ lòng đất. đánh bao nhiêu trận, những người du kích năm
xưa giờ này không nhớ hết. Nhưng những chiến tích anh hùng thì vẫn còn nguyên
đó. lần tìm trong ký ức của những anh hùng du kích thầm lặng còn sống hôm nay,
chúng ta trở về với những trang sử oai hùng. Súng... ống nước, lôcôt... tầm
vông! giai đoạn này, toàn bộ hệ thống địa đạo ở các xã phía bắc Củ Chi đã hoàn
thành mạng "xương sống" và nối thông với nhau. Những năm 1961 - 1962, vũ khí của
du kích lúc này vẫn chủ yếu là mã tấu, tầm vông, lựu đạn Pháp... về sau ông
chiêu tập được thêm nhiều anh em, mở quân binh xưởng ngay giữa lòng địa đạo. ông
Út Kang nhớ lại súng hồi đó rất hiếm. "ngon lắm" là được cấp súng tự tạo. xung
quanh ổ chiến đấu được bố trí dày đặc các kiểu hầm chông, hố chông. Nhưng đó là
những thằng giặc may mắn. Thường dưới mỗi hầm chông đều có chiến hào hoặc địa
đạo liên thông để khi địch dính đòn thì du kích nhanh tay thu chiến lợi phẩm.
ông Chín Ảnh nhớ lại lần đầu tiên "chơi" với lính Mỹ. Đó là khoảng cuối năm
1963. lúc này ông chiến đấu ở ấp Bàu Cạp, chung ấp với anh hùng du kích Phạm Văn
Cội. Tờ mờ sáng, địch đổ quân trên toàn tuyến. Một mũi bộ binh Mỹ có trên 10 xe
tăng yểm hộ từ bến cát LBKT Bình Dương RBKT vượt sông Sài Gòn đánh thẳng vào Bàu
Cạp. tổ chiến đấu của Phạm Văn Cội không nao núng, vừa lẩn giặc vừa tìm thế đánh
trả. Du kích rút êm xuống lòng đất. Địch bỏ lại một xe tăng. Đây là trận đầu
tiên đi vào lịch sử khi quân dân Củ Chi buộc xe tăng địch bỏ xác tại chiến
trường bằng... lựu đạn. bẻ gãy hai chiến dịch "cái bẫy" và "bóc vỏ trái đất".
Toàn bộ lực lượng du kích Củ Chi những năm 1966 - 1969 gần như phải ở dưới địa
đạo nhiều hơn trên mặt đất. mùa khô còn dễ chịu. mùa mưa bùn nước lầy lội, lắm
khi rắn rết cũng chen ở với người. Muỗi mòng thì nhiều vô kể. sốt rét, bệnh tật
cũng tràn về... quân du kích vừa đánh vừa lui trước thế tấn công biển người của
địch. Cả vùng rộng lớn bắc Củ Chi thành một chiến trường khổng lồ. ở từng ngóc
ngách địa đạo, dưới mỗi gốc cây, ụ đất, bìa rừng, bất cứ chỗ nào cũng là một ổ
đề kháng. lối đánh thoắt ẩn thoắt hiện xuất quỉ nhập thần bắt đầu từ lòng đất
được nhân rộng ra trên toàn chiến trường khiến quân Mỹ hoang mang tột độ. Chúng
dùng bom rải thảm nhưng hệ thống địa đạo như sợi tơ trong lòng đất, không tài
nào biết đâu mà đánh phá. núng thế, chúng bèn dùng máy bơm nước vào lòng địa đạo
với niềm hoan hỉ là du kích quân sẽ... chết ngạt! Chúng không hề biết rằng một
số cửa ngõ của địa đạo được thông ra lòng sông Sài Gòn. Vậy là nước lại về với
sông. tổn thất nặng nề, sau 11 ngày giơ lưng cho quân du kích nện, ngày 19 - 1
địch quyết định dừng chiến dịch Cái bẫy. cái bẫy "sập lại" và chính bọn Mỹ đã
đưa mình vào rọ. Tuy nhiên, thành lũy trong lòng đất càng vững vàng hơn bao giờ
hết. Đêm, đội quân từ mặt đất tỏa lên đặt mìn gạt, gài chông. Những quả mìn gạt
của anh hùng Tô Văn Đực chế tạo được cài khắp nơi trên chiến trường khiến quân
địch tổn thất nặng nề. Những anh hùng trên đất thép. Đó là trận đánh năm 1972.
Anh em dùng dao lê, cuốc thuổng đào bới ròng rã suốt ngày, đến tối chỉ lôi lên
được du kích Út Lắm đang thoi thóp. suốt cuộc chiến 21 năm trời ròng rã, quân
dân Củ Chi tiêu diệt trên 20 . 000 tên địch nhưng tổn thất của quân dân ở đây
cũng không phải nhỏ. Máu nhuộm từng đoạn hào, từng khúc địa đạo. Các ông may mắn
hơn nhưng trên người cũng đầy thương tích, lần đâu trên người cũng lỗ chỗ vết
thương. Chỉ riêng xã Nhuận Đức có trên 600 anh hùng liệt sĩ; toàn củ chi có trên
10 . 000 liệt sĩ. đền Bến Dược lưu danh trên 44 . 000 anh hùng liệt sĩ trên các
miền đất nước đã hi sinh trên chiến trường này. ông Chín Ảnh nói trong nỗi buồn
vô hạn: "căm thù giặc quá mà đánh chí chết mới thôi. thấy bạn bè ngã xuống thì
mình tiến lên. Cứ vài ba ngày thấy thiếu đi một đứa...". tháng 2 - 1966, ông năm
lần chỉ huy du kích tập kích căn cứ Mỹ; một mình ông phá hủy sáu xe bọc thép.
tháng 4 - 1966 ông đột kích vào tận căn cứ Đồng Dù, gài mìn diệt hai xe, thu
nhiều chiến lợi phẩm... năm 1967, trong một trận chống càn Phạm Văn Cội đã anh
dũng hy sinh. Ông được tặng danh hiệu anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân năm
1967. kết thúc cuộc chiến tranh, Củ Chi có 13 xã anh hùng, 28 anh hùng lực lượng
vũ trang, 715 bà mẹ VN anh hùng, 1 . 800 người được phong dũng sĩ. củ chi trong
con mắt những người sau chiến tranh như chúng tôi là một làng quê thanh bình.
Đâu cũng thấy màu xanh. Giờ đây phía bắc Củ Chi còn là khu công nghiệp. Nhiều
nhà máy đã mọc lên trên những đoạn hầm hào, địa đạo ngày xưa. Những chiến sĩ du
kích năm xưa giờ chỉ toàn nói chuyện vườn tược, cây trái. Vậy mà giờ sống cũng
đủ. đẻ bốn đứa con, nuôi đứa nào cũng mạnh khù!". Họ không chỉ là chứng nhân
lịch sử mà còn là những người làm nên lịch sử. đến Củ Chi là gặp sự bình dị, sự
bình dị lấp lánh lịch sử oai hùng. yêu thú dữ. vườn thú Hà Nội có 87 nhân viên
nuôi thú, trong đó 2 /3 là nữ. có những phụ nữ đã gắn bó cả cuộc đời với công
việc hết sức đặc biệt này. xung quanh nghề nghiệp nơi "rừng trong phố" của họ có
những câu chuyện nhớ đời! thạc sĩ thú y với bầy muông thú. căn phòng đơn sơ của
tổ nuôi thú chỉ chừng 15 m2 nhìn ra chuồng hổ, trên bàn là năm chiếc đuôi công
óng ánh. Bốn bức tường toàn tranh về các loài thú. có đủ cả thuốc men, dụng cụ
thú y và các loại sách chuyên ngành. từ khi là một cô gái 25 tuổi, thạc sĩ thú y
Mai Quế Tiệp đã về đây công tác. Và đến nay đã hơn 30 năm chị gắn bó tuổi xuân
của mình với hổ, báo, voi, sư tử... ngày đầu tiên vào chuồng thú cũng là lần đầu
tiên trong đời chị chạm trán chúa sơn lâm. "đông, Bin, My... ngoan nào, mẹ đây
mà". bàn tay chị xoa xoa trên đầu con mãnh thú to như bò mộng. Hai con hổ vằn
đen mượt như nhung, nhe răng gầm vang sung sướng. Tất cả những con vật nuôi ở
đây dù dữ dằn đến mấy cũng đều được gắn cho những cái tên thân thuộc. mùa xuân
năm 1998, con Đen và con Đông đã đủ tuổi, đến thời kỳ động dục. chị Tiệp và lãnh
đạo vườn thú đã quyết định phải cho hổ giao phối bằng được. Chị đặt cả sự nghiệp
của mình lên hai con hổ. quyết tâm làm nhưng chị và anh em trong vườn thú vẫn
phải tính cả phương án đề phòng. 
