Tôi nhớ lời anh chủ tịch xã Bùi Văn Luyến nhắc đi nhắc lại : " Coi bộ nhỏ nhưng
quan trọng lắm ! Hiện nay xã có 68 tổ nhân dân , mỗi tổ phụ trách 40 gia đình .
Chủ trương tốt nhưng dân không hiểu , không hưởng ứng thì cũng chịu thua ! Nên
trước nhất người đảng viên phải làm gương . Riêng về xuất khẩu lao động , anh
Luyến có cách nghĩ riêng : " Du học sinh đi nước ngoài để mở mang kiến thức .
Người lao động cũng vậy . Sau ba năm làm việc ở nước ngoài , bên cạnh việc tạo
vốn giúp gia đình thoát nghèo , họ còn tiếp cận một môi trường làm việc công
nghiệp . Đến nay xã có 672 người đi làm việc ở nước ngoài . Khi trở về , hầu hết
tiếp tục làm việc tốt . Nhiều người từ nghèo khó nhất xã đã có vốn mở cơ sở ,
lập trang trại , tạo công ăn việc làm cho nhiều lao động . Mất hai cánh tay ,
một mắt . Một tập thể vững mạnh còn nhờ " đầu tàu " . Hai lão nông - một cánh
tay còn nguyên vẹn - đã dựng lên hai gia đình gương mẫu . Có em trở về còn quyết
tâm dùng tiền dành dụm tiếp tục học văn hóa , vào đại học " . Có em trở về còn
quyết tâm dùng tiền dành dụm tiếp tục học văn hóa , vào đại học " . Dự kiến từ
nay đến năm 2007 sẽ hoàn thành phổ cập THPT . Con của " thép " . Tôi nghe câu
chuyện anh Thanh cho anh Đu mượn chú heo con . Ai trồng lúa , xã mời các cán bộ
về tập huấn cho trồng lúa . Ai nuôi cá , nuôi bò thì được tập huấn về chăn nuôi
. Ai muốn giữ nghề truyền thống được tạo điều kiện vay vốn . Nhưng không ! Gặp
những đứa con của quê hương này , tôi bị bất ngờ bởi sức sống mãnh liệt . Mình
còn sống . Hên thiệt ! À , mà chuyện đó cũ hết rồi ... " . Sau chiến tranh đi
tháo gỡ bom mìn . Tháo gỡ đến trái 223 thì bị nổ . Có người đã là cô giáo dạy
THCS . Gần đó cũng vừa mọc lên một nhà văn hóa trị giá khoảng 5 tỉ đồng . Ngôi
nhà của Ama Công . Đó là ngôi nhà của một gia đình người Kinh dưới chân núi chư
pah ( Gia Lai ) . Cứ nhà nào có người ốm đau , bệnh hoạn anh đều có mặt . " hồi
ấy đây là vùng giao tranh ác liệt - ông kể - ngày nào cũng có người chết vì bom
đạn . Nay thì mô hình đã thành công . Tất cả chỉ với hai cùi tay cụt . Sẽ tổ
chức phố đi bộ tại Hội An . Công ty đồng ý , cụ mãn nguyện , yên tâm sống ở đây
suốt quãng đời còn lại . Một điểm chung là người thương binh ít chạm vào quá khứ
. Giờ nó đi làm có chút vốn , lấy đó mà học tiếp " . Đấy là phòng giá cao nhất :
3, 5 triệu / tháng . Mẹ anh là cụ G . , có năm con . Bán thuốc giá cao , công ty
Sanofi phải giải trình . Không phải phép thần kỳ biến quê hương từ chỗ cay cực
nhất vinh dự nhận danh hiệu tập thể " anh hùng lao động thời kỳ đổi mới " sau 15
năm đổi mới . Ăn xong chị lại quày quả ra đi với chiếc xe đạp cọc cạch và hai
cái bao nhỏ . Tối 21 - 3 , chúng tôi tìm đến chỗ trọ của vợ chồng anh trong ngôi
nhà nhỏ của người em gái chị Xoan . Đứa lớn theo vợ chồng chị vào tp HCM . Hà
nội : 98 % - 100 % người nghiện tái nghiện . Lập tức các mặt hàng trên bị lập
biên bản thu giữ . Ai muốn lao động ở nước ngoài , xã làm cầu nối ... 500 liệt
sĩ ! 750 hộ gia đình chính sách ! 176 thương binh ! ... 17 lao động trở về từ
Malaysia vì không có việc làm . Thực chất là đổi đất lấy hạ tầng . Anh Đu nuôi
đến khi heo lớn , bán thịt thì mới trả heo con lại cho anh Thanh , không tính
lời lãi . Anh Đu thì vui mừng thông báo con heo con đi mượn ấy giờ đã thành mẹ
của một bầy con ... Còn anh Đu thì : " ngày 30-4-1975 tui còn y nguyên . Chuyện
mới là từ chỗ đất anh gửi lại một phần thân thể ấy đang xây một trụ sở ubnd xã
mới . Cũng qua rồi thời thức suốt trong bưng , đội mít , đội thúng mua đi bán
lại nuôi con ăn học . Họ lập tức thông báo với người thân và bạn bè đến nộp đơn
xin mua đất xây dựng . Đến nay ngôi nhà ngói ba gian vững chãi xây trên nền căn
nhà lá . Công trình mẫu ... thi công bê bối . Hiện chúng tôi vẫn tiếp tục điều
tra làm rõ động cơ của cán bộ địa phương . 80 triệu đồng ủng hộ bệnh nhân nghèo
. Trong các trường học đã phát hiện 652 học sinh và 229 giáo viên nghiện ma túy
. Dân Thái Mỹ cũng quen lắm hình ảnh phó chủ tịch hội Cựu chiến binh xã kiêm tổ
trưởng tổ nhân dân một mắt , lái xe máy bằng hai cùi tay . Dự án này đã được
ubnd tỉnh Phú Yên phê duyệt và giao cho ubnd huyện Sông Cầu thực hiện . Mỗi
thước " đất thép " đều thấm máu xương và mồ hôi nên chuyện con người lạ kỳ trên
xã anh hùng vẫn còn dài . Như chuyện dân chắt chiu xây dựng gần 500 căn nhà tình
nghĩa , tình thương ... Chị già đi rất nhiều so với cái tuổi 35 của mình . Anh
khẳng định : " trong vụ kiện này , tiền bạc đối với tôi không phải là tất cả ,
dù gia đình tôi đang rất túng quẫn " . Nhiều gia đình trong số họ đã dắt díu
nhau đi đâu , chính anh Đại bây giờ cũng không rõ . Nỗi oan chưa được giải nên
cháu cũng phải sống trong sự ngờ vực của bạn bè . Chị Xoan vừa đi nhặt ve chai ,
giấy vụn trở về đang cùng chồng và đứa con gái ăn vội miếng cơm đạm bạc . Cũng
như số phận của vợ chồng anh Đại , những công nhân đứng ra tố cáo tiêu cực ở
đường liên cảng A5 ngày xưa bây giờ phiêu bạt khắp nơi . Rùi đồng bào bị lũ lụt
, hỏa hoạn , người thương binh ấy cũng lặn lội đi vận động ... Tôi rất lấy làm
lạ là vì sao tôi không cho phép mà ở dưới vẫn làm . Ở đó có đến 13 con người
chen chúc nhau sống trong đó . Wb giới thiệu mô hình xóa đói giảm nghèo của VN
cho các nước đang phát triển . Tôi đã chấp nhận cho trả lại tiền và lãi ngân
hàng từ mấy năm nay . Tôi cũng có suy nghĩ như đồng chí . Phú yên : cán bộ làm
sai , dân lãnh đủ . Chỉ còn vợ chồng anh cùng bốn người khác trong nhóm công
nhân 20 người đó còn bám trụ lại ở Sài Gòn . Tây nguyên và Nam bộ : có khả năng
thiếu nước trên diện rộng . Viết tiếp về vụ anh Trương Xuân Đại . Và cũng chính
vì nỗi đau này , anh đã quyết định đi kiện báo Pháp Luật TP .HCM để đòi lại danh
dự cho mình . Hơn nữa giá cả phải được ủy ban tỉnh cho phép . Có thể coi đây là
hợp đồng vô hiệu . Chúng tôi xem đây như một vụ đấu tranh chống tiêu cực trong
bộ máy nhà nước của chúng tôi . Thế rồi hết vụ chống tiêu cực đến việc anh Đại
đeo đuổi vụ kiện , của cải trong nhà lần lượt đội nón ra đi . Thưa ông , sổ đỏ
đã được giao cho người dân . Công nhân Trương Xuân Đại kiện báo Pháp Luật tp HCM
. Tôi mong mỏi sự công bằng được thực hiện và trả lại cho họ . Tôi rất vui khi
thấy việc tố cáo tiêu cực của các anh được làm sáng tỏ và được pháp luật bảo vệ
. Đề nghị anh Đại liên hệ với chúng tôi : công ty Xây lắp & vật tư xây dựng , 93
nguyễn công trứ , q.1 , TP HCM . Luật sư bảo vệ quyền lợi báo Pháp Luật đề nghị
hòa giải . Theo ông Hải , đây là vấn đề bức xúc của TP. . Thân mình chịu cực ,
chịu khổ đã quen không màng đến , nhưng thương nhất là hai đứa con . Khoán tự ái
mang cưa ra về , Hải đuổi theo và hai bên có cãi vã nhau . Khoán đã dùng cưa
đang nổ gí vào người Hải , Hải đưa tay trái lên đỡ nên đã bị cắt trọng thương
... Nhìn căn chòi tạm bợ mà gia đình anh Đại cùng nhóm công nhân chống tiêu cực
đang tá túc , chúng tôi không khỏi chạnh lòng . Để rồi bây giờ họ rơi vào cảnh
túng quẫn , bần hàn đến vậy sao ? Trong khi đó số người nhiễm HIV tại VN vẫn
tiếp tục gia tăng . Chỉ còn anh Đại và bốn người khác . Ubnd TP đã chính thức
kết luận hoan nghênh và biểu dương những việc làm tốt của họ . Tuy nhiên chính
quyền TP không nên dừng ở đó . 206 ngày đêm khốn khổ . Lao động tiếp tục bị bán
tứ tán . Ông Trực nói tiếp : Dân gặp tôi kêu quá trời ! Bị cáo Lã Thị Kim Oanh
khẳng định khoản vay của NH đều đi kèm với những dự án đầu tư hoặc kinh doanh cụ
thể . Hai anh em tôi ra xem bảng thông báo . Một cảnh tượng hỗn loạn , chen lấn
nhau diễn ra . Tôi trình bày lý do , rồi xuất trình giấy tờ để chứng minh là anh
em tôi lên sứ quán đổi hộ chiếu . Đổi hộ chiếu hả , hay làm giấy thông hành về
nước ? Anh em tôi chỉ còn biết nhìn nhau . Chị ta đon đả cầm hộ chiếu và tiền
rồi bấm điện thoại . Trong thâm tâm tôi bỗng thấy vừa buồn , vừa tủi , vừa xót
xa . Anh chị em chỗ tôi sống đều rất vui mừng , nhưng có lẽ đó chỉ là những
chính sách . Thấy chúng tôi , ông hỏi đúng giọng bảo vệ chuyên nghiệp : Nói rồi
anh cán bộ ôm tập hồ sơ đi . Bộ trưởng ra tòa làm nhân chứng . Để có các số liệu
trên , công an TP trước đó đã có văn bản đề nghị ubnd tp HCM thành lập hội đồng
giám định xây dựng công trình này . Việc ký xác nhận này , theo ông Luân , diễn
ra " sau khi vụ trưởng vụ tài chính kế toán Phan Văn Quán đã xác nhận " . Ông
Nguyễn Thế Khanh , chi cục phó , cho biết đây là những mặt hàng điện tử cũ đã có
qui định cấm nhập khẩu dưới mọi hình thức . Hợp đồng lao động được thực hiện từ
tháng 8 – 2003 , thời hạn 36 tháng với loại công việc là công nhân xây dựng .
Trường hợp nghiên cứu của VN mang tựa đề " tác động của phát triển cơ sở hạ tầng
đối với giảm nghèo nông thôn " . Đừng để người dân đặt cược cho niềm tin ! Muốn
biết đúng hay sai tòa phải nhờ ... hội đồng thẩm định . Ông Hải cũng chỉ đạo sở
GTCC báo cáo về xử lý tiêu cực ở công trình này . Làm cho dân thấy và nói cho
dân hiểu ! " . Trở về đời thường , đôi bạn cựu chiến binh phan văn đu và Phạm
Văn Thanh ngồi bên ấm trà . Cả đoàn mang mì gói ra ăn , lượm các lon bia để nấu
nước sôi . Sơ đồ qui hoạch được chính quyền sở tại công bố công khai , hiện vẫn
được dựng công khai cách trụ sở UBND xã Xuân Hải khoảng 2 km . Người dân tuân
thủ đúng pháp luật , chính quyền sai phạm về thủ tục quản lý , sao người dân
phải gánh chịu hậu quả ? Chính quyền sai thì sửa , chứ sao lại chỉ sửa chính
quyền mà không sửa bên dân ? Bởi giá hồi đó không phải là giá vì không ai cho
phép , chắc chắn là có cái gì bên trong nữa ... Ngoài ra , đáng lẽ đổ cát lấp
đường ống theo tiêu chuẩn về xây dựng hệ thống thoát nước thì đơn vị thi công
lấp đất . Ngẫm sao mà thương thế ! Đáng lẽ phải được tôn vinh thì trái lại những
con người ấy đã bị đẩy xuống đáy cùng của cuộc sống ! Lại nữa khi thanh tra đã
xác định sai phạm sao không xử lý mà để " ngâm " lâu ngày đến vậy ? Nhóm công
nhân dũng cảm ấy gồm 20 người vậy mà hầu như nay đã lang bạt hết . Vì sao họ đã
làm điều đó ? Đường đất nhỏ , vận động dân góp công góp của đắp đường bêtông .
Và hôm nay , chúng ta cũng cần hỏi câu hỏi này với chính mình . Vậy thì sự lầm
than hôm nay của nhóm công nhân bảo vệ cái thiện kia minh chứng cho điều gì ?
Tôi mong rằng sẽ có cái hậu đến sau cái kết quả " nhãn tiền " mà ba năm nay họ
đã lãnh chịu . Điều không thể hiểu nổi là tại sao họ lại mất việc ? " Hai anh cứ
ngồi đây uống nước , tí là xong thôi " . Ngày thứ ba phúc thẩm vụ án Lã Thị Kim
Oanh : . Báo TT có thể là đầu tàu , qua đó rộng rãi độc giả , nhất là các doanh
nghiệp , có thể lên tiếng và đưa ra biện pháp trợ giúp . " Anh hỏi ai " ? Hay
khai sinh cho con ? Hơn thế nữa một vài biện pháp hành chính xuất phát từ ubnd
TP sẽ là thêm những quả ngọt cho họ , dẫu đã ba năm trễ tràng . " Nếu thấy tiêu
cực , Hãy cứ tố cáo " ... Cần phải có những công nhân dũng cảm như nhóm của anh
Đại . Tôi sẵn sàng nhận anh Đại và các công nhân trong nhóm tố cáo tiêu cực ở
đường liên cảng A5 vào công ty làm việc . Anh Trần Nhất Thiện ( giám đốc công ty
TNHH Triều Phú ) : công ty chúng tôi có thể nhận hai vợ chồng anh Đại vào làm
việc . Theo dõi câu chuyện này , tôi thấy những người thẳng thắn như anh Đại
xứng đáng có một chỗ đứng tốt hơn trong xã hội . Nay đọc báo , rất mừng thấy anh
được pháp luật bảo vệ nhưng lại rất buồn khi biết anh gặp hoàn cảnh khó khăn .
Nếu được , mời vợ chồng anh Đại đến trang trại của chúng tôi ... Chủ tịch ubnd
TP .HCM Lê Thanh Hải : Mỗi ngày , mỗi tháng đều phải an toàn " giao thông " .
Như vậy , người vi phạm đỡ lo xe bị hư mà lực lượng công an cũng không phải mất
sức . Riêng số tiền xử phạt vi phạm giao thông trong năm 2003 là 100 tỉ đồng thì
quí 1 - 2004 chỉ có 10 tỉ đồng . Liệu có tình trạng lơi lỏng , chủ quan trong xử
phạt sau Sea Games 22 ? Đối với những đơn vị kinh doanh để xe lấn chiếm lòng lề
đường , sau ba lần vi phạm phải cương quyết rút giấy phép kinh doanh . Nhưng
chúng tôi không còn sự lựa chọn . Các ngành liên quan khi cấp phép kinh doanh
nên xem địa điểm đậu xe là một trong những điều kiện bắt buộc . Tôi nghĩ hiện
nay việc đảm bảo không xảy ra ách tắc giao thông là chưa đảm bảo . Sự thật vụ
kiểm lâm bị " cưa tay " . Johor ngày thứ nhất . Hđxx thắc mắc : " Bị cáo nói
việc xác nhận là có chủ trương của bộ ? " . Sau đó Khoán bỏ trốn , đến ngày 17 -
3 – 2004 đã ra trình diện tại cơ quan công an . Nước mắt và sự thảng thốt vẫn
còn hiện rõ trên từng khuôn mặt . Có tám người đi , những người không đồng ý ở
lại . " Cả đời tôi chẳng biết đến một dòng nhật ký . Nhiều người kiệt sức ,
chúng tôi phải tự cứu mình . " Đây là lĩnh vực cần đầu tư lớn , thu hồi vốn lại
chậm " . Chúng tôi cầu cứu các nơi nhưng đều tuyệt vọng . Chúng tôi muốn làm
việc kiếm tiền , kiếm sống và trả những khoản nợ cho chuyến làm ăn xa này . Quả
thật , chúng tôi đang đứng trước cửa nhà giam . Kinh nghiệm của ông giám đốc này
cho thấy không phải các cụ già không có tiền . Ngày 2 - 1 – 2004 , Hồ Văn Trương
bị té lầu trong khi làm việc . Tương lai của khách sạn 2 trong 1 . Bình thường ,
tiền chăm sóc cụ góp theo đầu người . Có thiếu sót , nhưng là thiếu sót hành
chính ... . Chuyện " bố " - " con " . " thỏa thuận " hay không " thỏa thuận " ?
Vào đây làm gì ? Matxcơva , mùa xuân năm 2004 . Vì sao ? Và ngày về . Công ty
không ai dòm ngó . Đó là nguyên nhân khách quan . " Đừng ngại " - thứ trưởng Võ
trấn an . Họ đếm từng ngày trôi đi trong gánh nặng tiền bạc . Kuala lumpur ngày
thứ 39 . Băn khoăn của cảnh sát giao thông , của dư luận là đúng và cần thiết .
Thủ tướng Chính phủ đã phê duyệt chương trình dạy tiếng Việt cho NVƠNN . Hôm sau
, một cụ bà tóc bạc trắng , da mồi được chở đến . Từ chiều đến 11 giờ đêm mới có
y tá đến đưa đi bệnh viện . Tôi cũng lưu ý : đây là giao lộ với đường xe lửa .
Lúc này Khoán có mâu thuẫn , cãi vã với một số công nhân làm việc ở thủy điện Ia
Me 3 nên Hải bảo Khoán đi về . Tôi cầm chén chè loãng trong tay mà như cầm chén
mồ hôi nước mắt . " văn phòng đăng ký quyền sử dụng đất không phải là một bộ
phận hành chính mà là một tổ chức sự nghiệp " . Phân cấp thực hiện cổ phần hóa .
Sở Tài chính làm không nổi . Tôi nghĩ giải quyết được hết . Nhưng bà con vẫn có
nhu cầu rất lớn về nắm các thông tin trong nước . Cái khó nằm ở khâu quyết toán
tài chính DN và quyết toán thuế . Bà con sẽ được tạo điều kiện tối đa để về thăm
quê , thờ cúng tổ tiên . Nhưng một mình tôi gỡ không được . Tôi nói thiệt , DN
sợ " lót đường " nên rất muốn vô thẳng Phú Hữu " . Từ đường tạm . Nhóm Hiểm họa
khó tránh ! Chính sách đối với người Việt ở nước ngoài : mạnh dạn , thông thoáng
và toàn diện hơn . Hai năm nữa là dứt điểm . " to nhưng không khỏe " . Thời gian
xây dựng cảng chỉ mất một năm . Chỗ này liên quan đến cơ cấu " . Đụng vô là
nhiêu khê " . Hôm nay , hội nghị tiếp tục làm việc . Kiện toàn và tăng cường sức
chiến đấu của tổ chức cơ sở Đảng . Rào cản về thủ tục hành chính cũng được đề
cập . Trong vụ này , tôi tin cơ quan điều tra sẽ làm tới nơi tới chốn , không để
" chìm xuồng " ! Nhiều việt kiều trẻ tuổi , nhiều trí thức kiều bào có nguyện
vọng được về nước làm việc . Góp ý dự thảo nghị định hướng dẫn thi hành luật đất
đai : hạn chế thái độ " vô cảm " với dân . Ngoài ra , bà con sẽ được tạo điều
kiện giải quyết nhanh chóng , thỏa đáng các yêu cầu liên quan đến vấn đề quốc
tịch . Lẽ ra phải có văn bản riêng , đây là thiếu sót của bị cáo , nhưng chỉ là
thiếu sót hành chính ... " . Lần đầu tiên trong một nghị định , những hành vi vi
phạm kèm hình thức xử lý kỷ luật đối với người quản lý đã được qui định chi tiết
, rõ ràng . Cứ lấy chân đạp trên nền đất để biết rất thật rằng đây là VN " . Tất
cả chúng tôi đều muốn về song không muốn ký vào đơn tự nguyện xin về . Cụ chia
tài sản với con , gom được hơn 50 triệu giao cho giám đốc Ngọc " . Đặc biệt là
tình huống kẹt xe ngay trên đường ray trong thời điểm xe lửa đang qua khu vực
này . Hồ văn trương không có tiền thanh toán viện phí không biết sẽ ra sao . Mục
đích của việc phổ biến rộng rãi là gì ? Xin cảm ơn ông . Với việc ra đời nghị
quyết này , công tác NVƠNN thời gian tới sẽ chú trọng những điểm nào thưa ông ?
Cách làm này sẽ góp phần hạn chế thái độ , như lời thủ tướng Phan Văn Khải là "
vô cảm " của cán bộ quản lý nhà nước trước người dân . Bộ trưởng bộ tài nguyên &
môi trường Mai Ái Trực đã nhấn mạnh như vậy tại hội nghị góp ý dự thảo nghị định
hướng dẫn thi hành luật đất đai hôm qua 23-3 . Chưa kể để doanh nghiệp và người
dân " nói chuyện " với nhau như vậy , quyền của cơ quan quản lý nhà nước sẽ mất
đi . Bộ trưởng Mai Ái Trực tiếp lời : Các nước đều áp dụng cơ chế tự thỏa thuận
khi thu hồi đất . Ngay cả trường hợp ta không qui định , người dân và doanh
nghiệp vẫn thực hiện cơ chế này . " Nếu cứ dùng quyền lực hành chính nhà nước
với mô hình khuôn cứng , người dân sẽ kêu " - ông Trực nói . Trường hợp nào làm
thay là phạm luật , chỉ có điều hiện nay các " ông con " không dám kêu mà thôi .
Vụ Lã Thị Kim Oanh : NH khẳng định " cho vay vì có bảo lãnh " . Từ một gia đình
hạng nghèo nhất xã , anh Thanh được vay vốn xóa đói giảm nghèo chăn nuôi và gầy
dựng dần . " công trình trung tâm tiếp thị 79 hàng bồ có gì đâu mà phải mời tất
cả các ban ngành xuống ? " - tòa hỏi . Lã thị kim oanh : " Thủ tục để triển khai
công trình rất phức tạp , HĐXX nói vậy thì bị cáo không biết phải trả lời như
thế nào " . Giải quyết cái gốc này như thế nào ? Ông nói thêm : " trước đây TP
là trung tâm phân phối hàng hóa . Tiếp tục đổi mới phương thức lãnh đạo của cấp
ủy Đảng theo phương châm hướng mạnh về cơ sở . Cầu Bình Triệu 2 chưa xây xong ,
làm đường tạm cho các phương tiện giao thông đi lại . Hạ tầng cơ sở là yếu tố
quan trọng hấp dẫn nhà đầu tư . Rà soát lại chương trình hội nhập kinh tế của TP
. Xây dựng hoàn thiện hệ thống các qui trình thủ tục hành chính . Những cụ già ở
phòng VIP . Một là giấy chứng thương , hai là giấy quyết định phục viên . Hôm
sau nữa , mỗi ngày ba , bốn chiếc xe hơi đến thăm bà cụ . " phòng mạch " chữa
bệnh cho cây ra đời từ đấy . Có một ông đến đưa tám lao động đi , nói vào rừng
làm lán trại rồi phát cây cao su . Vụ việc có bị " chìm xuồng " ? Tập trung khai
thác các nguồn vốn cho ngân sách . Nhưng sau đó , vụ án đã không được đưa ra xét
xử . Xây dựng và phát triển đội ngũ CB CC có chất lượng chuyên môn cao , có phẩm
chất , đạo đức . Bên trên , hai csgt và các cò xe vẫn tiếp tục cuộc săn lùng .
Trong khi đó , nhiều ống cống bêtông đã trơ sắt ra ngoài cũng được lắp đặt sử
dụng . Sau đó nữa là rất nhiều bạn đọc gọi đến bày tỏ sự chia sẻ , ủng hộ . Ban
biên tập báo Tuổi Trẻ cũng quyết định gửi tặng nhóm công nhân đã tố cáo tiêu cực
ở đường liên cảng A5 10 triệu đồng . Bỏ được qui định này đi thì tốt . Dù công
ty Tiếp thị được ưu đãi nhưng vốn cấp vẫn thiếu trong từng giai đoạn . Cuộc sống
kéo dài như thế . Trại Kem Kjang ... 864 giờ khắc khoải . Tiếp tục đổi mới và
nâng cao công tác cán bộ . Đến trạm thu phí tạm ... Việc thay đổi thiết kế là
cần thiết , phù hợp với tương lai . Chủ công trường không nhận lại vì hết việc .
Thật là khủng khiếp ! Tp . hcm : vay 500 tỉ đồng triển khai gấp các dự án cấp
nước . Lật lại vụ án CSGT nhận mãi lộ tập thể tại trạm 20 . Cả trạm 20 bị khám
xét . Các tài xế vội vã chạy xuống dúi vào tay anh CSGT mảnh giấy nhỏ . Để tiếp
cận họ , chúng tôi phải đi bộ gần 1, 5 km men theo bìa rừng . Theo dự kiến , hôm
nay 24-3 , HĐXX sẽ chuyển sang thẩm vấn nội dung cố ý làm trái gây hậu quả
nghiêm trọng của các bị cáo . Hạn chót hoàn trả vốn gốc và lãi là ngày 31 - 12 –
2004 , công ty cấp nước TP được ủy quyền ký hợp đồng tín dụng nhận vốn vay . Đổi
hộ chiếu ở Matxcơva : Cũng mất " phí dịch vụ " . Dịch vụ phí cũng không phải là
thấp , hồi đó nghỉ một buổi chợ đối với chúng tôi có thể còn thất thu hơn nhiều
. Đã lâu rồi mới lại khăn gói đến cửa quan , sáng sớm thứ hai chúng tôi theo xe
hàng lên Mát rồi tìm đến sứ quán VN . Trước mặt chúng tôi là một ô cửa sổ , chắc
là phòng thường trực , nhưng bên trong không có ai . Phải mấy phút sau mới có
một ông to cao đeo kính xuất hiện . Nhưng cũng phải mất đến hơn 10 phút chúng
tôi mới qua được cái ô tò vò của ông thường trực . Sau một hồi " qua lại " , rồi
anh em tôi cũng vào được bên trong phòng lãnh sự . Như chúng tôi đổi hộ chiếu ,
trong vòng 24 tiếng thì phải nộp lên thành 200 % , muộn hơn thì 150 % . Trong
khi đó lệ phí đổi hộ chiếu bình thường chỉ ghi là 50 đôla . Vừa lúc đó thì có
cán bộ xuống , những người đang đứng quanh bảng thông báo liền ào về phía quầy
tiếp dân . Tôi liền hỏi về cách đổi nhanh thì được trả lời : ra đọc qui định tại
bảng thông báo . Đường liên cảng A5 : liệu có " chìm xuồng " ? Báo Pháp Luật : "
tòa đã xử khách quan , vô tư " . Quả thật , trên đó ngoài các mức lệ phí thông
thường còn có thêm mục qui định các mức phải nộp thêm nếu muốn làm trong ngày .
Ông Hải đặt vấn đề : liệu vụ việc có " chìm xuồng " hay không , vì sao đến nay
vẫn chưa có kết quả ? Do vậy cơ quan điều tra đã phải yêu cầu tái giám định ,
nhưng chưa có kết quả . Theo cơ quan điều tra , vụ việc sẽ không bị " chìm xuồng
" như dư luận nghi vấn , nhưng chắc chắn sẽ không tận cùng như mong muốn . Tôi
nhìn đồng hồ hết đúng 25 phút , chúng tôi đã cầm quyển hộ chiếu cộng hòa xã hội
chủ nghĩa VN mới tinh trong tay với dấu quốc huy đỏ chót . Tháp tùng bộ trưởng
Ngọ là một số cán bộ cấp vụ của bộ NN & PTNT , cũng là nhân chứng của vụ án . Đó
vừa là một quyết định " đúng thẩm quyền " , vừa là chủ trương " tháo gỡ khó khăn
của công trình nhóm " . Vị nhân chứng đặc biệt này vội vã lên cầu thang và đi
vào bên trong phòng xử rất nhanh để tránh ống kính máy ảnh của các phóng viên .
" Ông hiểu vốn tín dụng ở đây là vốn ... gì ? " , đại diện Viện Kiểm sát hỏi
tiếp ông Ngọ . " là tín dụng ưu đãi theo kế hoạch của Chính phủ ... " , ông bộ
trưởng trả lời . " Đó là chủ trương gì ? " , HĐXX muốn làm rõ hơn . Công văn 327
có ghi đồng ý như đề nghị của bộ KHĐT cho phép công ty Tiếp thị vay vốn tín dụng
theo kế hoạch Nhà nước năm 1998 . Vẫn viện kiểm sát : " Bộ có chủ trương cho thứ
trưởng ký xác nhận vào công văn công ty tiếp thị không ? " . Ông Ngọ lúng túng :
" cái này đề nghị hđxx cho thẩm định ở một hội đồng chuyên môn hoặc một cơ quan
có trách nhiệm như ngân hàng ... " . Bị cáo Nguyễn Thiện Luân ( nguyên thứ
trưởng bộ NN & PTNT ) cho biết " không cần thiết " đối chất với " cấp trên " của
mình . Bị cáo Nguyễn Thiện Luân trình bày về " xuất xứ " bút tích ông để lại
trên các công văn xin vay tiền của Lã Thị Kim Oanh . Ông Luân : " Có thể hiện ở
công văn 999 ngày 26 - 2 – 1998 mà gần đây bị cáo mới tìm thấy " . " thưa , chủ
trương xin chính phủ cho vay vốn để hoàn thành khu triển lãm " , bị cáo Luân
khai . Vẫn hđxx : " Vậy có chủ trương để bị cáo ký xác nhận không ? " . " Tiền
không mất " , bị cáo khẳng định như đinh đóng cột . Tuy nhiên , HĐXX vẫn quyết
định công bố công khai băng ghi hình và biên bản cuộc đối chất này để các luật
sư , cử tọa theo dõi . Ông Luân : " Không có quy định rõ , nhưng theo quy chế
làm việc thì thứ trưởng thường trực đi vắng , thứ trưởng ở nhà ký thay . Giờ đây
, những con người ấy dường như không dám nhìn thẳng mặt nhau bởi nỗi đau của
những ngày cũ cứ ào tới ... . Không có giấy thông hành , chúng tôi mất cả quyền
tự do đi lại , sống trong lo âu thấp thỏm . Tám người vào rừng hôm trước thì hôm
sau bị cảnh sát bắt sáu người vì không có giấy tờ tùy thân . Cuộc sống thật ảm
đạm , không một ai giúp đỡ chúng tôi , Cuộc sống cứ chuyển dời liên tục . Căng
thẳng từng ngày , đói ăn , những nét mặt xanh xao như không còn giọt máu . 12
người trong tù ra , số còn lại thất nghiệp không có tiền ăn , phải tự cứu nhau .
Ông Tuấn Anh nói : " Lỗi không của riêng ai , đây là rủi ro trong làm ăn , công
ty chỉ kiểm soát được một phần sự việc . Có người may mắn được về hai ngày trước
tết , số còn lại được đưa một ít tiền ăn và những lời hứa . Ông Phạm Xuân Ái ,
trưởng ban kinh tế - ngân sách hđnd TP . HCM : băn khoăn của người dân là đúng !
Sau khi vụ việc xảy ra , cơ quan đã tổ chức kiểm điểm về việc đảng viên đi vào
những chỗ không lành mạnh . Quan điểm của tôi nếu vi phạm thì phải bị xử lý - dù
bất cứ người đó là ai , nhưng phải đúng người , đúng tội . Tách ra điều tra là
đúng , để không làm ảnh hưởng đến việc điều tra chung . Có lẽ do cơ quan điều
tra thấy chứng cứ chưa rõ , chưa đầy đủ . Trước mắt tôi sẽ yêu cầu ông Phương
báo cáo lại vụ việc . Quá trình tiêu cực , nhũng nhiễu kéo dài liên tục gần hai
năm mới bị phát hiện . Xe tải và ôtô đi về liên tục , lâu lâu mới lác đác vài
chiếc xe máy chở hàng chạy về hướng Lâm Đồng . Lâu lâu , anh cảnh sát trẻ lại ra
phía sau thành xe đút " giấy " vào túi ... Xử lý nghiêm minh theo pháp luật và
kỷ luật của Đảng những người có hành vi sai trái và những người bao che . Sau ba
ngày ăn ngủ tự túc , mỗi người được phát hai phần cơm / ngày , cả suất trưa và
chiều dồn một . Nếu " chưa rõ , HĐXX có thể thẩm vấn bộ trưởng Ngọ và thứ trưởng
phụ trách xây dựng cơ bản - ông Phạm Hồng Giang " , bị cáo gợi ý . Mới hay tất
cả chúng tôi đã được hai ông bà người Tàu mua đi bán lại từ người khác như những
món hàng . Làm được một tháng tám ngày , không thấy lương bổng gì , cũng không
biết ai là ông chủ . Còn những người khác được bán lại qua các ông chủ nhỏ ,
không biết số phận ra sao . Công trình cầu đường bình triệu 2 ( BT2 ) do có thay
đổi thiết kế ban đầu nên làm cho tiến độ kéo dài . Trước ta định làm nhỏ , vừa
để giải quyết vấn đề ách tắc giao thông ở cửa ngõ thành phố . Phải xác định bản
thân thành phố cũng có phần lỗi là đã thay đổi thiết kế ban đầu . Thành phố hết
sức tạo điều kiện cho nhà đầu tư song việc tăng khối lượng , cộng với giải tỏa
chậm khiến nhà đầu tư gặp khó khăn . Mặc dù công trình cầu đường BT2 chưa hoàn
thành , HĐND cũng rất cân nhắc nhưng quyết định tạo điều kiện cho nhà đầu tư
tiếp tục thi công , hoàn thành công trình . Chúng tôi nhắc lại : ubnd TP và các
ngành liên quan phải lưu ý các ý kiến của công luận để bảo đảm an toàn giao
thông . Ngược lại , không có việc thì chúng tôi về , không phải tự nguyện xin về
để công ty phủi bỏ mọi trách nhiệm sau đó . Đơn vị đầu tư cần xem xét kỹ và cân
nhắc kỹ các phương án lựa chọn sao cho thật tối ưu . Ngày 25 - 10 – 2003 , chúng
tôi ngơ ngác khi bị cảnh sát bắt ngay trong khách sạn vì không có giấy tờ tùy
thân . Những đoạn đường CSGT chọn đứng cách rất xa khu dân cư . Không tiền bạc
sức khỏe vơi đi cùng cả số tư trang ít ỏi trên người cũng được đánh đổi lấy đồ
dùng trong những ngày ở tù . Vậy bốn người khách mua dâm đó là ai ? Tòa soạn đã
lập tức liên hệ một đồng nghiệp ở Đồng Nai đến " giải cứu " . Còn về chủ quan
thì do ngay từ ban đầu ta chưa có tầm nhìn xa về vấn đề qui hoạch giao thông .
Đường lên Lâm Đồng : " điểm đen " ở km 95 . Nhân vật mới tên là bà Nhu . Qui
trình nhét túi của CSGT chưa đến 20 giây ... Kịch bản được thông qua . Trạm 20
đóng tại km 91 , quốc lộ 20 , huyện Định Quán , Đồng Nai . Cho anh gặp mặt H.
nhé " . " săn lùng " PV qua điện thoại và đề nghị " thông cảm " . Bà Liễu đáp
ứng được điều kiện đó . Người này ông Phong cũng phải có quen biết . Giá rẻ và
rất hợp với mình . Họ quyết định bán ngay hôm nay nên em phải sang gấp . Song
thay qui mô đó cũng làm cho kinh phí đầu tư tăng lên . Cầu Sài Gòn - cầu Bình
Triệu về phía bắc TP khi TP có chủ trương cấm xe tải nặng lưu thông ban ngày ở
hầu hết các tuyến trung tâm . Thực hiện tốt các quy định đối với cán bộ lãnh đạo
, quản lý để xảy ra tham nhũng , tiêu cực ở cơ quan , đơn vị . Ngoài việc kinh
phí tăng lên do khối lượng công trình tăng , còn là tăng ở khoản đền bù , giải
tỏa . Tuy nhiên bà cũng luôn nói cho con gái biết về người cha cách trở của nó .
Lúc này " vòi rồng " đã lộ hẳn ra . Sự việc liên tục xảy ra khiến hai bên không
có sự hợp tác , tin cậy ... , mệt mỏi từ hai phía " . Đoạn kiềng này có chiều
dài 50 cm , gồm hai mảnh , mỗi mảnh là một nửa vòng tròn đường ống . Ông Phong
từ đó hay về VN hơn . Tuy không gặp lại người yêu cũ nhưng ông luôn theo sát
từng bước đi của con gái mình . Năm 1980 , ông Phong về Thái Bình , đặt hàng và
giám sát sản xuất ở một cơ sở chế biến hàng cói thủ công . Điều đáng nói là sau
đường tạm đến ... trạm thu phí tạm ... Nếu ách tắc dồn cục thì sẽ khó tránh hậu
quả lớn . Chủ đầu tư cienco 5 đang đứng trước bờ vực phá sản chợt tràn ngập hi
vọng thoát hiểm . Nhiều chính sách và chủ trương đã và đang từng bước đi vào
cuộc sống và được bà con Việt kiều hoan nghênh . Mặt khác , việc thực hiện chính
sách chưa đồng bộ , thậm chí có những trường hợp cá biệt còn trái với cả chủ
trương , chính sách của Nhà nước . Chính thực tế này đòi hỏi những chủ trương
mạnh dạn hơn , thông thoáng và toàn diện hơn trong chính sách đối với NVƠNN . Bộ
Ngoại giao đang dự thảo một chương trình hành động , trong đó xác định rõ mỗi cơ
quan có trách nhiệm gì để thực tế hóa chính sách . Báo chí , cảnh báo rất đúng
với cảnh báo của chúng tôi . Nếu đơn vị đầu tư không cân nhắc , lựa chọn phương
án an toàn tuyệt đối , để xảy ra hậu quả thì phải chịu trách nhiệm . Nhóm giải
pháp cuối cùng chú trọng tới các vấn đề nhân đạo và xây dựng lòng tin . Nhưng
đây cũng chỉ là giải pháp tạm ở một đoạn rất nhỏ thuộc 1/4 dự án cầu đường Bình
Triệu 2 . Ai sẽ chịu trách nhiệm về trạm thu phí tạm bợ và không bảo đảm an toàn
giao thông ở ngay cửa ngõ TP . HCM ? Quả thật nếu như đang có ùn tắc giao thông
trên ngã tư này mà xe lửa cứ lù lù tiến tới thì không biết hậu quả sẽ ra sao .
Tuy nhiên , cũng phải nhìn nhận rằng những chính sách này vẫn còn một số điểm
hạn chế , chưa đáp ứng được đầy đủ nguyện vọng của bà con . Lý do thứ hai là
hoàn cảnh hiện tại rất khác so với thời điểm ban hành những chính sách trước đây
. Văn phòng đăng ký quyền sử dụng đất : nên mấy loại ? Và như thế đây sẽ là một
câu chuyện đàng hoàng về những con người quên thân vì xã hội . Nhưng tại hội
nghị hôm qua , tiếng nói từ các sở tài nguyên & môi trường lại đều đồng thanh "
loại bỏ " điều khoản này ra khỏi dự thảo . Tinh thần của nghị quyết lần này có
những điểm mới nổi bật nào so với các chính sách trước đây , thưa ông ? Trước
hết , đây là lần đầu tiên một nghị quyết toàn diện về công tác NVƠNN được phổ
biến công khai và rộng rãi . Thứ nhất , để tái khẳng định một cách công khai và
mạnh mẽ những chủ trương , chính sách ưu đãi của Nhà nước dành cho bà con Việt
kiều . Điểm mới nổi bật thứ hai ở nghị quyết này là lần đầu tiên đã xác định rõ
trách nhiệm của nhà nước đối với cộng đồng NVƠNN . Nghị quyết lần này khẳng định
Nhà nước có trách nhiệm bảo vệ quyền lợi chính đáng của cộng đồng NVƠNN theo
luật pháp , công ước và thông lệ quốc tế . Điểm đổi mới nổi bật thứ ba là trong
phần đề cập tới trách nhiệm của bà con đối với đất nước đã không đặt nặng nghĩa
vụ đóng góp của bà con . Nghị quyết lần này đã nêu ra bốn nhóm giải pháp , trong
đó được đề cập đầu tiên là vấn đề trọng dụng nhân tài ... Sắp tới , sẽ tháo gỡ
toàn bộ những trở ngại , vướng mắc trong việc hợp tác làm việc với trí thức kiều
bào . Chính sách đã có , các cơ quan chỉ việc vận dụng hợp lý , không nhất thiết
việc gì cũng phải báo cáo lên trên nữa . Thứ hai là sẽ tích cực cải thiện môi
trường pháp lý nhằm thu hút bà con Việt kiều về đầu tư , kinh doanh ở trong nước
. Dựa vào chương trình hành động này , các cơ quan sẽ thực hiện kiểm điểm trách
nhiệm của mình nếu như thực hiện không tốt . " Ông nhận thức như thế nào về công
văn 327 của Chính phủ " , đại diện Viện Kiểm sát đặt câu hỏi cho nhân chứng - bộ
trưởng Lê Huy Ngọ . Chính vì vậy nghị quyết nêu rõ phải phát huy khả năng của
NVƠNN trong việc làm dịch vụ , thiết lập và mở rộng kênh tiêu thụ hàng hóa VN .
Công tác NVƠNN sắp tới cũng sẽ chú trọng đảm bảo nhu cầu thông tin của bà con .
Riêng với các cơ quan đại diện ngoại giao VN ở nước ngoài , nâng cao nghĩa vụ
của mình trong việc bảo hộ công dân . Ngoài ra , chúng tôi sẽ tích cực đáp ứng
nhu cầu của bà con trong việc giao lưu , học tiếng Việt , đi tham quan , tìm
hiểu văn hóa truyền thống . Thời gian qua , nhiều trang báo điện tử rất mạnh
được bà con Việt kiều quan tâm , trong đó có tuổi trẻ Online . Bí thư Thành ủy
Nguyễn Minh Triết : " Anh là Phó Chủ tịch mà nói thế là không được ! " . Báo
điện tử Quê Hương , tờ báo dành cho bà con kiều bào , dự kiến sẽ được cải tiến
toàn diện nhằm cập nhật liên tục các thông tin phục vụ bà con . Hội nghị thành
ủy TP . HCM lần 16 bch đảng bộ TP khóa VII : kinh tế sụt giảm , nguyên nhân từ
đâu ? Phó chủ tịch Mai Quốc Bình : " nói thế cũng là tự phê . Người VN ra sinh
sống ở nước ngoài từ nhiều hoàn cảnh khác nhau , do vậy cũng có một số lượng
người thiếu các giấy tờ hợp pháp . Chủ trương của chúng ta là sẽ tiến hành
thương thảo với từng địa bàn để bảo vệ lợi ích chính đáng của bà con . Ông thông
tin : " Nhà nước chỉ cần hỗ trợ 30 tỉ đồng tiền mặt bằng , còn các dn vận tải
biển đồng ý hợp tác đầu tư toàn bộ cầu cảng . Trước đó , Phó chủ tịch Nguyễn
Thiện Nhân nêu mười nguyên nhân dẫn đến sự sụt giảm kinh tế trong ba tháng đầu
năm . Nhiều ý kiến cho rằng những nguyên nhân này không mới , không là nguyên
nhân gốc làm sụt giảm kinh tế TP . Vậy nguyên nhân gốc từ đâu ? Ông Dũng cũng
cho biết sẽ cố gắng khởi công sớm đường Trường Chinh do công tác đền bù giải tỏa
tương đối khả quan . Hồi giờ gọi là tăng trưởng nhưng thiếu bền vững . Quý 1 là
thời điểm biểu hiện rõ nhất sự thiếu bền vững này " . Phó chủ tịch Mai Quốc Bình
than : " Một dự án đầu tư mất ba năm , rút thành 24 ngày được không ? Chương
trình hành động thực hiện nghị quyết trung ương 9 - khóa IX của đảng bộ tp . HCM
. Phát triển nhanh các ngành dịch vụ , tái cấu trúc các ngành công nghiệp . Kiểm
tra , xử lý kiên quyết các vụ tham nhũng , lãng phí , làm thất thoát tài sản nhà
nước ... Tiếp tục nhân rộng các mô hình huy động vốn đầu tư . Tổng kết quá trình
cổ phần hóa doanh nghiệp nhà nước và việc tổ chức sắp xếp lại doanh nghiệp nhà
nước . Người ta tính như vũ bão từng giờ , từng ngày , còn cán bộ ta chỉ có khái
niệm là năm . Không ai muốn chậm , nhưng cả bộ máy từ khâu này đến khâu kia lên
đến TP đều chậm " . Ông Bình cho biết sắp tới sẽ đề nghị trung ương phân cấp cho
TP , TP phân cấp cho tổng công ty để đẩy nhanh hơn tốc độ cổ phần hóa . Việc này
liên quan nhiều khâu , qua khâu khác là của người khác , không sờ mó tới được "
. Kiên quyết chấn chỉnh bộ máy hành chính các cấp , nhanh chóng khắc phục tình
trạng quan liêu , cửa quyền , hách dịch . Triển khai quyết định của TP về một số
chính sách ưu đãi đối với các dự án có vốn đầu tư nước ngoài . Tiếp tục tập
trung nguồn lực cho chương trình 3 giảm ... Nâng cao năng lực quản lý nhà nước
trên các lĩnh vực kinh doanh dịch vụ văn hóa ; khắc phục những sơ hở , tiêu cực
trong quản lý và hoạt động văn hóa . Điều bất ngờ gây xôn xao dư luận đã xảy ra
ngay trong ngày khai mạc phiên tòa . Viện trưởng Nguyễn Thành Thượng xác nhận
những lời khai trên có từ lúc vụ án xảy ra và ông cũng được biết cơ quan điều
tra đã kết luận . Những dư luận liên quan đến mình tôi đã giải trình và đã có
báo cáo với viện kiểm sát cấp trên . Chiều 31 - 3 , cơ quan cảnh sát điều tra
công an Bình Dương cũng cho biết đã thống nhất với VKS theo hướng xử lý trên .
Đặc biệt , trong vụ án đang được xét xử có hai bị cáo đi mua dâm hai cô gái chưa
thành niên thì bị khởi tố và truy tố . Trong tủ cá nhân của 12 csgt , đội đặc
nhiệm lập biên bản tạm giữ 160 triệu đồng , hơn 160 chỉ vàng ... Trước tình thế
đó , chúng tôi đã gọi điện thoại di động về cơ quan xin ứng cứu . Ông Phong lập
tức quay lại xưởng vẽ gặp người tình cũ căn vặn đủ đường . Cùng mua dâm người vị
thành niên , nhưng người bị tội , người vô can . Hai người nối quan hệ làm ăn
với nhau . Họ có gốc tại miền Trung và bắc trung bộ VN . Giữ hồn Việt . Bước vào
đầu ngõ , nhà cô Cúc phơi đầy bánh tráng phía trước . Tượng của ngài được một bà
thỉnh tận vn sang sau khi về thăm quê đấy . Cuộc đời dưới vành mũ thám tử . Thưa
ông , một vấn đề được nhiều nvơnn băn khoăn là tư cách pháp nhân của bà con tại
nước sở tại để bà con có thể cư trú và làm ăn một cách chính đáng . Ông Nguyễn
Thành Phương : " Nếu nói thì bao giờ tôi cũng nói có lợi về phía mình ... " .
Môi giới mại dâm người chưa thành niên ở Bình Dương : có sót người , lọt tội ? "
tốc độ cổ phần hóa không chậm - phó chủ tịch Mai Quốc Bình dẫn chứng - có 109
doanh nghiệp ( DN ) cổ phần hóa , năm 2003 mình làm được 37 . " lạ là khi tôi đề
nghị phân cấp , mấy anh tổng công ty nghe phân cấp là ... chạy " - ông Bình nói
. Về xây dựng Đảng : tiếp tục chỉ đạo mạnh mẽ , có hiệu quả cuộc vận động xây
dựng chỉnh đốn Đảng theo tinh thần nghị quyết trung ương 6 ( lần 2 ) . Về văn
hóa - xã hội : đẩy mạnh xã hội hóa , phát triển xã hội học tập , ưu tiên đầu tư
ngân sách cho giáo dục - đào tạo . Mình cũng ở cấp lãnh đạo , phụ trách điều tra
, nhưng trong vụ này từ khi có dư luận , tiếng tăm thì mình không theo dõi . Có
lẽ do sơ sót , anh em kiểm tra không kỹ nhưng theo tôi không làm thay đổi được
bản chất của vụ án . Không chỉ ở Dầu Giây mà ở rất nhiều nơi nạn mãi lộ vẫn đang
hoành hành . Phải chăng liều thuốc chưa đủ đô nên sai phạm ở đây lại tiếp diễn ?
Tới gần 5 g sáng cùng ngày , anh em đã đưa chúng tôi trở về an toàn . Vks nhân
dân tỉnh đã có động thái nào khi lộ ra việc ông Phương cùng ba đối tượng mua dâm
bị dư luận lên tiếng ? Họ đi tới đi lui liên tục , giơ lên giơ xuống chiếc đèn
pin vào các xe trờ tới . Môi giới mại dâm người chưa thành niên ở Bình Dương :
có sót người , lọt tội ? Lần lượt trong hơn một tháng sau , bảy csgt đã bị cơ
quan cảnh sát điều tra bộ Nội vụ khởi tố về tội tham ô tài sản XHCN . Tài xế
nhanh nhẹn , nhoáng xuống đưa và biến vào trong bóng đêm với tiếng rền của máy
xe . Nơi đây cũng chỉ rừng và rừng , không một bóng nhà . Trước đó , sáng 28 - 3
– 2004 chúng tôi rong ruổi theo chiếc xe 43H-016 ... ì ạch trên đường vì quá tải
. Bất cứ nhà xe nào , doanh nghiệp kinh doanh vận tải nào cũng có trên tay một
tập giấy - loại giấy thanh toán chi phí cho tài xế . Khi điều tra mở rộng vụ án
, ban chuyên án phát hiện trạm 20 tổ chức nhận mãi lộ có hệ thống và mang tính
tập thể . Tài xế thừa nhận xe mình chở gấp năm lần trọng lượng cho phép ( xe chở
sắt cây dài cộng thêm một chiếc xe cơ giới ) . Hãy thông cảm vì lúc đó anh em
run và mất bình tĩnh . Tối 1 - 4 chúng tôi có mặt tại quốc lộ 51 hướng đi bà rịa
- Vũng Tàu bằng xe tải nặng 54N-7 ... Cuộc đời dưới vành mũ thám tử . Bản thân
ông bà cũng đã từng bàn đến chuyện này vài lần . Bà Nhu khi đó sẽ xuất hiện cùng
bà Liễu giữ Hạnh lại bằng biện pháp hòa bình , văn hóa . Rà lại hồ sơ , hãng bảo
hiểm nhận thấy một số nghi vấn . Trường hợp Hạnh là con gái ông Phong thì 90 %
Hạnh sẽ ở lại chứng minh điều đó để bố không bị hiểu lầm . Sai phạm tại trạm 20
được các cơ quan chức năng ở Đồng Nai thống nhất chuyển sang xử lý nội bộ . Hai
phút - chiếc xe gỗ đầu tiên qua , hai phút sau xe khác lại tới . 22 g 40 đêm 5 -
4 . chúng tôi lại lẩn vào một khu rừng cao su kế tiếp . Nơi đây có đến ba chiếc
đèn pin của CSGT chia nhau thành hai nhóm đón hai chiều xe lên xuống . Và rất
nhiều giấy ghi chép khác ghi rõ hàng hóa chở , số lượng chở thường từ 35 - 52
tấn hàng . Đến khoảng 23 g 30 cả hai toán rút về ngay ngã ba đường quẹo đi Đà
Lạt ( cũng trong khu vực La Ngà ) . Nhiều kịch bản đã được đưa ra , cuối cùng
Phú chọn cách " mua nhà ở Hà Nội " . Nhiều kịch bản đã được đưa ra , cuối cùng
Phú chọn cách " mua nhà ở Hà Nội " . Kịch bản cho sự trở về . Xuân lộc , ngã ba
Vũng Tàu , quốc lộ 51 : chỉ nhận " giấy " ? Bà không kịp bàn với ông và muốn gây
bất ngờ thú vị như một món quà tặng ông . Bà sẽ xem nhà và đặt cọc tiền , sau đó
quay về để ông làm nốt phần việc mua bán . Bà Nhu gặp bà Liễu sang VN mua nhà đã
kể lại câu chuyện này . Ông Phong đã có lần gọi điện cho bà Nhu ( thực tế việc
này có thật ) bằng " số điện thoại nhà Hạnh " . Sau đó , liên hệ lại thì chủ máy
nói : " xin gặp V . H . khó quá , tại sao H. không chịu gặp ? Kịch bản này cần
thêm một nhân vật là người bạn giới thiệu nhà . Hai bà hỏi bưu điện địa chỉ số
máy này và đến . Bà Nhu và Phú ngồi ở quán nước . Phú , bà Nhu và bà Liễu có mặt
trước cầu thang khu tập thể Mai Động lúc 7 g 20 . Bà Liễu tiến lên tầng ba lấy
điện thoại di động gọi vào số máy cố định của Hạnh , gặp ông Phong . Cuộc chạm
trán bất ngờ . Ông Phong kinh ngạc : " Ô ! Buổi trưa , phòng điều phối thị
trường của công ty đang tụ tập đông người thì giám đốc bước vào cùng một người
lạ . Các thám tử vào cuộc ... Nếu không được thì thôi . Nơi cư trú là địa chỉ
đầu tiên cần tìm hiểu . Sao em biết anh ở đây ? Em đang ở đâu vậy ? " . " Anh
thấy em có giỏi không ? Người này cho biết bà Sinh bị ốm cách đây một năm . Em
đang ở VN , đang ở Hà Nội và đang đứng dưới cầu thang nhà anh đây " . " Ủa , sao
em sang VN mà không báo cho anh ? Có việc gì gấp không em ? " . Có gì thì nói để
chủ yếu mình giáo dục , khuyên răn thôi . Bí mật của người chồng : sự lật tẩy
tươi đẹp . Khi bà Nhu gọi lại cho ông qua số điện thoại đó thì nghe thấy giọng
nữ trả lời . Bà tươi cười : " em đây , vợ anh đây ! Có nhận ra giọng vợ không
đấy ? " . Định tặng anh món quà bất ngờ rồi để anh làm giấy tờ mua bán , còn em
về trước . Vậy có cho em lên không ? Em lên nhà nhá ? " . Bà Liễu tỏ thái độ hết
sức thoải mái , vui vẻ và không chờ ông Phong trả lời , bà đi thẳng lên nhà . Bà
Liễu vào nhà và sững người khi nhìn thấy Hạnh . Hai người trong nhà bối rối ,
cuống quýt mời bà ngồi . Bà Liễu hỏi chồng : " ai đây ? " . Ông Phong nói : "
Hạnh ! Nó là Hạnh . Con anh ! " . Quay vào trong ông kêu : " Hạnh , ra chào dì
đi con ! " . Hạnh lễ phép chào bà Liễu và ngồi ghé bên . Bà Liễu cứ đứng như
trời trồng nhìn hạnh và chồng . Chuyện tình ở xưởng vẽ . Chị ấy khổ lắm . Họ lại
chia tay nhau . Ông Phong nói : " Em cứ ngồi xuống đây anh thưa câu chuyện rồi
em sẽ hiểu ... " . Tại đây ông có cảm tình với người phụ nữ ở xưởng vẽ . Hai
người đi lại với nhau và đều cùng không đặt vấn đề trách nhiệm , ràng buộc nhau
. Hạnh gọi điện đến cửa hàng xin nghỉ và cả ba cùng trở về câu chuyện 23 năm
trước . Năm 1993 , khi đang tìm hàng tại Hà Nội , ông gặp lại người chủ cơ sở
sản xuất cói mỹ nghệ ở Thái Bình năm xưa . Xong hợp đồng với chủ cơ sở , ông
Phong cũng chia tay người phụ nữ này và không ai giữ địa chỉ của nhau . Ông
khách nọ mời ông Phong về Thái Bình thăm cơ ngơi sản xuất của mình . Cuộc sống
bây giờ mới gọi là tạm ổn " . Lúc ấy bà mới nói đó là con gái ông . Không ngờ
... Những giọt nước mắt cảm thông và hạnh phúc đã rửa trôi những ngờ vực , hờn
ghen ... của họ . Không ngờ ông gặp lại cố nhân ngay tại xưởng vẽ thuở nào .
Những người đi vá " vòi rồng " . 25 . 000 hộ dân tại quận 7 , nhà bè và khu chế
xuất Tân Thuận mất nước sinh hoạt . Đến 15 giờ cùng ngày dòng nước qua đường ống
đã được khóa . Đội trưởng Nguyễn Sơn Nam là người đầu tiên lặn để " tìm bệnh "
của đường ống . Không ngờ vô tình biết anh ở đây . Trước những trớ trêu , oan
nghiệt của mỗi số phận mà tạo hóa đặt bày , các thám tử rất dễ mủi lòng . Anh
mặc áo lặn , đeo vòi hơi kính lặn và từ từ buông mình xuống nước với ... một
cọng dây kẽm trong tay để làm thước đo . Đứa trẻ lên năm thì chị ta lấy một
người chồng cũng từng có một đời vợ và con riêng . Những ngày tháng gian truân
nhất đã qua , nay bà không muốn đòi hỏi hay trách cứ gì ông . Học hết cấp II ,
nó được bà gửi người quen làm thợ may ở Hà Nội dạy nghề cho nó ... Về với bà
Liễu , ông trằn trọc rất nhiều đêm mà không biết sẽ nói thế nào cho bà hiểu .
Nấn ná chần chừ , càng lâu càng khó nói . Thám tử Phú trả tiền ba chiếc bánh mì
và hai bao thuốc lá , lặng lẽ chìm vào phố phường của chiều cuối năm ồn ã ... Đó
là tay am hiểu máy móc văn phòng . Hai lần vá " vòi rồng " . Người nào cũng bị
tê cóng vì phải trầm mình dưới nước giữa đêm khuya . Công ty không có chủ trương
đưa người Việt làm giám đốc . Những thông tin thể hiện trong đơn tố cáo là
chuyện riêng của công ty . Cuối cùng ông định đến ngày nhắm mắt sẽ cho bà biết .
Ngay sau khi ống vỡ , 15 chàng " Yết Kiêu " ( đội thợ lặn của công ty Hồng Lĩnh
) đã có mặt ... Khảo sát . Lúc này dù nước đã đóng , nhưng áp lực dòng chảy
trong ống vẫn còn mạnh . Nhiều lần cố đến gần đường ống anh bị lực nước đánh dạt
ra , lộn nhiều vòng rồi trồi lên . Lần này anh đã bám vào được điểm bể và bắt
đầu đo đạc , xác định hình dạng vết bể . Thế là những chàng " Yết Kiêu " phải
xoay ra làm luôn nghề ... bốc vác . Sau khi xác định được hướng nước , anh quyết
định vòng sang phía hạ lưu để xông vào đoạn ống bể . Do đường ống bị chôn vùi
dưới lớp đất bùn nên các anh lại phải ... thổi bùn . Những người trên chiếc ghe
đặc dụng neo gần đó với đầy đủ các loại máy móc cung cấp oxy cho người lặn bên
dưới hồi hộp theo dõi . Gần 2 giờ sáng 9 - 8 , kiềng ống được đưa đến . Gần 8
giờ tối , công việc dọn dẹp đường ống coi như đã hoàn tất . Những thông số này
nhanh chóng được cung cấp cho phòng kỹ thuật thuộc chi nhánh Cấp nước thủ đức -
Biên Hòa ( tđ - BH ) . Từ đây , các phương án khắc phục đã được vạch ra và
phương pháp dùng kiềng ốp " bó " điểm bể đã được chọn . Sau khi thổi được bùn ,
các anh mới phát hiện có hàng trăm bao cát chèn hai bên đường ống . Tối cùng
ngày , các bao cát cũng đã được di chuyển khỏi đường ống . Lúc này các anh mới
nghỉ tay ăn vội miếng cơm và đợi bộ phận kỹ thuật làm đoạn kiềng ống mang đến .
Ngay sau đó , chúng tôi lại tìm phương án khác . Gần 10 giờ sáng cùng ngày ,
nước đã được mở trở lại . Nước được đóng lại . Nhóm thợ lặn phải vật lộn với
nước để đưa hai mảnh ghép của đoạn kiềng ống vào vị trí . Đến 4 giờ sáng , một
người nhô lên mặt nước báo tin vui : đoạn ống đã được vá xong . Nhưng chưa kịp
mừng thì dưới dòng nước lạnh , các anh lại phát hiện đường ống nằm trên một hệ
thống móng bằng cừ tràm . Khi ốp vào nó sẽ bó khít điểm bể từ bên ngoài , sau
khi được siết chặt bằng 12 con bù loong . Đến ngày 10 - 8 , đội lặn tiếp tục
khảo sát và phát hiện lượng nước rò rỉ ngày nhiều hơn . " cuộc chiến với thủy
thần " kéo dài đến 4 giờ sáng ngày 12 - 8 . Nơi đặt máy của số điện này khá kín
đáo . Nguyên nhân là do độ phá nước quá lớn khi áp lực nước chảy qua đường ống .
15 g 30 ngày 11 - 8 , đường nước qua tuyến ống lại được đóng . Mười phút sau ,
kíp lặn đầu tiên trong ngày đã có mặt dưới lòng rạch . Đến 17 g 20 phút cùng
ngày , đoạn kiềng ống cũ đã được tháo ra và mang lên bờ . Gần 21 giờ đêm , đoạn
kiềng ống mới được đưa xuống , với trọng lượng trên 500 kg . Lúc này con nước
lại lớn dần lên và chảy mạnh . Lập tức qua điện thoại , ông Nguyễn Hữu Cầu ,
giám đốc chi nhánh Cấp nước tđ - BH , cho mở nước chạy thử . Hai thợ lặn huy và
Anh lại nhảy xuống nước với một túi đồ nghề gồm khóa , mỏ lết , bù loong , con
tán . Lúc này mọi người mới thở phào nhẹ nhõm khi Anh là người sau cùng trồi lên
khỏi mặt nước thông báo chiếc bù loong cuối cùng đã được siết chặt . Đó là xóm
xuống đá , Nhà Đèn , Tân Phước , Tân An , Sân Bay , Tà Hín và Bản T hung . Sau
hai lần vá , " vòi rồng " đã lành lặn trở lại . Vẻ hân hoan trên khuôn mặt của
những người thợ lặn chợt tan biến . Một lần nữa các " yết kiêu " lại thay nhau
lặn ngụp dưới dòng nước để kiểm tra từng cái ron , từng con bù loong . Đa số
việt kiều định cư tại Pakse từ khoảng 70 năm trước . Đến 6 giờ sáng cùng ngày
mọi việc mới hoàn tất và nước đã được mở . Họ phải làm lại từ đầu : tháo từng
con bù loong ra , lắp ron và siết chặt lại với độ chuẩn xác cao . 25 . 000 hộ
dân , nhiều cơ sở sản xuất vui mừng đón dòng nước máy lại đến . Thì ra tiếng của
anh chạy xe tên Thành , người gốc Việt , được sinh ra trên đất bạn . " tại PakSe
có bảy xóm người Việt . Phần lớn gia đình Việt kiều đều lo cho việc học của con
cái . Như gia đình ông Nguyễn Văn Thuật ở xóm Tân Phước có sáu người con đều vào
đại học . Đơn gửi bằng fax , viết tiếng Anh . Truyền thống gia đình bên nội rất
hiếu học nên chị em nó cũng noi theo . Luật không cho phép " ông bố " làm thay "
ông con " . Chúng tôi là Việt kiều nhưng sử dụng tiếng Việt chừng mực nào đó
thôi . Gia đình đưa bà vào bệnh viện Ung bướu . Các em chỉ học tiếng Việt đến
lớp 5 . " bộ GD - ĐT VN đã tăng cường hai giáo viên sang đây dạy tiếng Việt .
Trường tiểu học Hữu Nghị nằm trên con đường 13 B tp Pakse là ngôi trường do hội
Việt Kiều xây dựng . Trong chương trình dạy tại đây , mỗi ngày các em còn được
học một tiết tiếng Việt . Chúng tôi cứ ngỡ không phải đang đi trên đất bạn .
Phía bên đường là tiệm cơm mang biển quảng cáo song ngữ Lào - Việt " cơm bình
dân " . Cuộc gọi này đáng nghi . Thời điểm gọi nằm ngoài giờ hành chính . Giả
thiết một được tiến hành trước . Công ty có bốn phòng , 18 nhân viên . Kế hoạch
" rung chà cá nhảy " . Họ yêu cầu không ai được động đến những máy móc , đồ vật
trên nóc tủ kia " . Anh ta cẩn thận ghi chép , soi kính lúp , dùng khăn mềm lau
rất kỹ các đồ vật đó rồi đặt lên như cũ . Hôm sau là sinh nhật một cán bộ phòng
kế hoạch . Long đã thừa nhận với lãnh đạo hãng những điều đơm đặt của mình . Mọi
phương án kinh doanh , tổ chức của công ty vẫn diễn ra bình thường . Bác sĩ mổ
và phát hiện bà bị ung thư nên không phẫu thuật mà trả về . 30 phút sau Long trở
ra và viết đơn xin nghỉ việc . Mẹ già ngồi chờ con . Nguyễn văn nhã , anh con
trai lớn của bà , đi thanh niên xung phong vài tháng thì bị trả về vì có biểu
hiện bất bình thường . Nguyễn cao toản là con trai thứ hai của bà , vừa lớn lên
đã xung phong đi bộ đội . Bà bán lại sạp hàng rồi nghỉ ở nhà đến khi qua đời .
Ông chồng vì quá thất vọng với những núm ruột của mình đã bỏ vợ , bỏ con . Đấy
là con của chị đang đợi mẹ về cho ăn , chờ mẹ về cho tắm . Thư muốn các thám tử
theo dõi xem anh Nhu , chồng chị , có bồ bịch hay quan hệ bí ẩn nào không .
Những bà mẹ luôn tha thứ những trò nghịch phá , đợi ngày con mình lớn khôn , còn
bà ? Nhu đi cùng đoàn tiếp khách . Vợ chồng chị cũng chưa từng một lần mặt nặng
mày nhẹ với nhau . Hào đưa ra hai giả thiết : lá đơn được gửi từ trong công ty
hoặc ngoài công ty . " Hằng ngày tôi vẫn vào thắp hương , dọn dẹp . Thám tử Khoa
hỏi : " làm cách nào để tìm được nhà bà Sinh ? " . Gia đình ông Nguyễn Văn Minh
ở xóm Nhà Đèn cũng vậy , có năm người con thì ba người đã vào đại học . Sáng hôm
sau mọi người đi làm bình thường . Phòng trong lại vọng ra tiếng ú ớ . Góc tối
giữa phố . Đa số học sinh của trường hiện nay là thế hệ thứ tư , thứ năm . Cha
mẹ làm ăn vất vả nhưng giá nào cũng phải cho con cái học đến nơi đến chốn " - bà
mẹ tâm sự . Có nhiều cháu còn được nhà nước Lào chọn đi du học để phục vụ đất
nước nữa đấy " . Con đường dẫn vào xóm Tân Phước rất đỗi thân thuộc với những
dãy nhà trang trí rất giống như khu xóm tại VN . Những đứa trẻ chạy tung tăng
trong con xóm nhỏ gọi nhau í ới bằng tiếng Việt , đôi lúc chúng lại pha tiếng
Lào . Đền được mở rộng và xây khang trang hơn vào năm 1993 , kinh phí do bà con
Việt kiều đóng góp . Ngồi ăn trên đất Lào cứ ngỡ đang ở VN . Nhà hội phân công
hẳn một người phụ trách công tác thanh niên , đó là ông Mai Văn Khuê . Ông cho
biết : " phong trào cũng khá sôi nổi . Đội văn nghệ mỗi dịp giao lưu , họp mặt
cũng hoạt động hết công suất " . Giám đốc James thông báo : mọi chỉ tiêu đều
vượt kế hoạch . Hãng quyết định khen thưởng tập thể và một số cá nhân của công
ty , kèm tăng lương , thăng chức . Ông trình một kế hoạch đầy tham vọng của công
ty trong tương lai gần . Bất ngờ , thư ký Hoa đi vào , nói nhỏ gì đó với giám
đốc khiến ông chùng xuống và tuyên bố hoãn họp . Vì sự an toàn bảo mật và uy tín
của hãng , hãng sẽ cử đoàn kiểm tra sang VN làm việc . Đây là đơn vu khống nặc
danh . James quyết định tìm đến các thám tử . Thám tử Hào xem hồ sơ vụ việc và
đặc biệt chú ý đến những thông tin về lá đơn mà James cho biết . Trình độ ngoại
ngữ và giao dịch thương mại khá hoàn hảo . Bản fax không thể hiện ngày tháng và
địa chỉ nơi gửi . Người gửi nó đã cài đặt lại phần mềm máy fax xóa những thông
số trên . Công ty là dạng 100 % vốn nước ngoài , giám đốc là người nước ngoài
duy nhất . Như vậy chuyện đua chen về địa vị , thu nhập khó xảy ra . Ngay cả
cách trang trí của nhà hàng Ketmany trên con đường 13 của ông chủ Bùi Văn Huấn
cũng không khác gì những nhà hàng tại VN . Hiện mọi kế hoạch , phương án hoạt
động mới của công ty tạm dừng triển khai cho đến khi có ý kiến của ban lãnh đạo
... Các bạn thành lập đội bóng của từng xóm , tập luyện thường xuyên tại sân vận
động của tỉnh . Buổi họp của công ty H của châu Âu đặt tại Hà Nội được tổ chức
trang trọng . Hoa tranh thủ được cảm tình cùng những ưu ái của James và cô trở
thành cái gai trong mắt một số nhân viên khác ... Hễ nghe tin quê nhà bị bão lũ
, hoạn nạn là bà con tức tốc gom góp gửi về ... " Mâu thuẫn sẽ nằm trong quan hệ
khác ? " . Trầm ngâm một lúc , James thú thật : cách đây hơn một năm James nhận
một cô gái trẻ đẹp tên Hoa làm thư ký riêng . Ông thấy sao ? Phía sau chuẩn mực
. Thám tử Toàn được giao ảnh , địa chỉ nhà , cơ quan anh Nhu để theo dõi . Nửa
bữa , Nhu xin phép về trước . Ban đầu là một đoàn khách của cơ quan Nhu đến .
Nơi Nhu dừng xe là một quán nước gần công viên Lênin . Nhu phóng xe lên , rồi cả
hai hối hả tiến ra ngoại ô . Cô gái lao vào trốn trong buồng tắm . Thư kéo ghế
ngồi điềm tĩnh đến lạnh người . Thư yêu cầu hai người viết giấy nhận tội quan hệ
bất chính , vi phạm luật hôn nhân gia đình . Nhưng mọi chuyện không dừng ở đó .
Họ đã sống vì sự bình yên của nhân dân . Cuộc thương thảo chấm dứt . Đêm ấy ,
mọi việc đã được sắp xếp ... Ngay trong đêm ấy , đoàn cùng đồng đội đã bắt quả
tang và đưa hàng chục tên tội phạm ra ánh sáng . Thành phố giải phóng , nhà thay
đổi chủ , gia đình chị vẫn lầm lũi sống cho đến khi chủ mới hoàn tất thủ tục chủ
quyền , bắt đầu đòi nhà . Nhu là một nhà khoa học có chí , có tài , nổi tiếng
chung thủy , chỉn chu , nghiêm túc và mẫn cán trong gia đình , cơ quan và khu
phố . Những chuyện " nhỏ " ... Chồng Nhi là ông chủ địa ốc lớn ở Hà Nội lại
phóng khoáng , hào hoa nên việc " canh " chồng của Nhi khá vất vả . Cô ấy đang
cần anh . Nhu đang ở cơ quan thì có điện thoại . Đó là số di động . Tuyết nhớ ra
các thám tử chuyên nghiệp . Kết quả của hai nữ thám tử nghiệp dư chỉ dừng ở đó
và họ bó tay . Ba phương án được hình thành . " Riêng trường hợp ông Phương ở cơ
quan tôi , trước mắt cơ quan điều tra chưa xác định có tham gia vào vụ mua dâm .
Chúng tôi rất lo là lên cấp II các em sẽ bị mai một tiếng Việt " - thầy Đặng
Công Lân , hiệu trưởng trường Hữu Nghị , bộc bạch . Ngôi đền xây dựng từ năm nào
bà con trong xóm không ai còn nhớ . Gia đình ông Đặng Văn Tình nhà ở gần ngôi
đền nên được giao trọng trách giữ đền . Hội Người Việt tỉnh Champasak hoạt động
khá mạnh so với hội Người Việt ở các tỉnh khác trên đất nước Lào . Ngày 16 - 5 (
tức 10 ngày sau ) đoàn sẽ có mặt ... Điều rất quan trọng là ai và vì sao lại có
lá đơn này ? Như vậy , có thể là người của công ty đã viết và gửi đơn này . Sàng
lọc . Bảy nhân viên có " khả năng " ( bất mãn , có trình độ viết và gửi lá đơn
trên ) được Hào khoanh vùng . Cuộc thứ nhất hết 5 phút , gọi trong giờ hành
chính và từ số máy có đông người ngồi xung quanh . Cuộc thứ hai gọi 39 giây ,
vừa vặn thời gian chuyển một trang fax . Tuy vậy , số máy này lại không đặt máy
fax mà công ty chỉ dùng một máy fax duy nhất ở đường dây khác . Có thể người fax
đã tháo máy lắp sang đường điện thoại này ? Hào kiểm tra , phần mềm máy fax báo
cáo không có bản fax lạ trùng thời điểm cuộc gọi trên . Có thể thủ phạm đem máy
fax khác đến đường dây điện thoại này ? Kiểm tra phần mềm máy fax này , bản fax
lạ trùng đúng ngày giờ cuộc điện thoại 39 giây không được ghi vào sổ theo dõi đã
hiện lên . Khả năng viết một lá thư bằng tiếng Anh và thạo sử dụng phần mềm máy
fax thì chỉ có bảy . Trong đó hai người mới đến và một người có cảm tình với
giám đốc được loại ra . Bốn người còn lại là diện nghi vấn cao nhưng lại làm ở
ba phòng khác nhau . Hào lập kế " rung chà " xem " con cá " nào sẽ nhảy . James
nói : " cơ quan công an đang điều tra một vụ việc xảy ra tại công ty chúng ta .
Người đi cùng giám đốc đeo găng tay , tháo dỡ một số hộp cactông , quạt điện ,
màn hình máy tính và một chiếc máy fax không dùng xuống . Đến chiếc máy fax thì
anh ta lau chùi qua loa rồi thôi . Các nhân viên rất ngạc nhiên và ai cũng cố ý
tránh xa nóc tủ . Giám đốc James sôi nổi khác thường . Kế hoạch sẽ đến sáng .
Long , nhân viên marketing , nhận điện thoại lên phòng giám đốc . Đoàn thanh tra
của hãng mỹ phẩm cũng không sang VN . Giám đốc James đã tìm ra người viết lá đơn
nặc danh tố cáo ông kèm theo chứng cứ rõ ràng . Hành vi đó làm thủ phạm lo sợ
vân tay của mình lưu lại trên máy fax chưa được lau . Không hào hứng nhưng ngày
mai họ vẫn phải bắt đầu ... Cuộc đời dưới vành mũ thám tử . Cái chết sau một hợp
đồng bảo hiểm . Hợp đồng bán bảo hiểm nhân thọ có trị giá cao vừa ký được sáu
tháng thì người được bảo hiểm qua đời . Khi đưa vào máy soi , những con chữ bị
đè là : ung thư . Theo hợp đồng , họ sẽ được nhận toàn bộ số tiền bảo hiểm từ
hãng bảo hiểm . Sau bản fax nặc danh . Sử dụng fax nhất định phải nối đường điện
thoại . Tuy nhiên nhân viên hãng bảo hiểm nhận thấy có dấu hiệu không minh bạch
từ cái chết này . Dân làng gọi ông là ama ( cha ) Công - như một thành viên của
cộng đồng Jơ Rai thực thụ ... Nếu tôi mất sớm , tiền thừa tôi hiến cho trung tâm
, ngược lại các anh phải nuôi tôi đến trọn đời " . Các anh có thể nhờ ông ấy dẫn
đường " . Chị Hòa có năm con thì cả năm chỉ có lớn mà không có khôn . Vào chợ ,
thám tử chia ba mũi hỏi các hàng bán hoa quả . Giọng khó đoán nam hay nữ , trẻ
hay già . " Tôi vào bệnh viện trong tâm trạng rất lo lắng . Theo hồ sơ này , bà
Sinh chết đột ngột nên không đi viện , không có bác sĩ khám . Ba thám tử : bằng
, Khoa , Minh nhận nhiệm vụ vào TP.HCM xác minh cái chết của bà Sinh . Sử dụng
một số phương pháp chống phát bệnh nhưng bà vẫn bị ốm nặng . Bằng nói : thương
bà ốm đau không qua khỏi . Bằng bắt chuyện với chủ quán : giới thiệu mình là bạn
cùng ngành với con bà Sinh . Chủ quán bộc lộ : " bị căngxe ( ung thư ) thì làm
sao sống được " . Ông hứa sẽ đưa các thám tử đến tận nhà bà Sinh để trả nợ .
Phương pháp tối ưu được lựa chọn là tiếp cận trực tiếp gia đình bà Sinh . Bằng
đưa đẩy : " đi viện mà sao không kéo dài được tuổi thọ ? " . Tiếp cận ông xe ba
gác , các thám tử cũng được biết bà Sinh bị ung thư . Giám đốc : Nguyễn Hữu Vinh
- mobile : 903404554 . Như vậy cô con dâu và cô cháu họ sẽ là mục tiêu của các
thám tử . Vì vậy các thám tử phải chọn thời điểm những người đàn ông đi vắng mới
có thể tiến hành . Hôm bà mất không tới được , nay qua thắp hương rồi lại phải
đi luôn ... Đối tượng khai thác không thể là ông Sinh , hai con trai và đứa cháu
nội 7 tuổi . Fax : ( 84 . 4 ) 8529126 . Với hương nhang , vàng mã , hoa quả và
dáng điệu người ở xa đến , Bằng ghé vào quán cà phê gần nhà bà Sinh . Đội thám
tử chia hai mũi . Tuy nhiên sau ba chữ này là những con chữ bị bút xóa đè lên và
có đóng dấu kèm . Thứ ba : nhân viên trực tiếp bán bảo hiểm là bạn thân của con
trai bà Sinh . Sau khi tìm ra điểm bà Sinh bán hàng trước đây , các thám tử tập
trung khai thác đồng nghiệp thân tình và lâu năm của bà . Công ty kinh doanh
dịch vụ thám tử tư duy nhất ở VN mang tên công ty điều tra & bảo vệ V . Điện
thoại : ( 84 . 4 ) 5727780 - ( 84 . 4 ) 8529126 . Địa chỉ : số 5 , ngách 2 , ngõ
4D , phố Đặng Văn Ngữ , đống đa , Hà Nội . Địa điểm khai thác tốt nhất là tại
nhà họ . Cô cháu họ sẽ ở nhà một mình từ 8 g - 10 g . Ông giới thiệu rồi đi ngay
. 8 g ông Sinh đi ăn sáng , uống cà phê và la cà bè bạn đến khoảng 10 g mới về .
Khoa trả một khoản tiền cho cô cháu họ và chia sẻ chuyện bà Sinh . Khoảng thời
gian này nếu cô con dâu có mặt cũng không ảnh hưởng đến các thám tử . Một theo
ông già chạy xe ba gác , nhờ ông đưa về nhà và giới thiệu người nợ tiền với gia
đình bà Sinh . Mũi còn lại theo sát ông Sinh , nếu ông có thể quay về nhà thì
lập tức báo mũi kia rút lui ngay . 8 g 20 ông già chạy xe ba gác chở thám tử
Khoa đến nhà bà Sinh . Cô cho biết bà bị ung thư , sau khi bệnh viện trả về ,
gia đình có thuê một bác sĩ đến chăm sóc thường xuyên . Khoa nói nhà anh cũng có
một người bị ung thư , anh muốn nhờ bác sĩ đó . Nhân danh một người quen bà Sinh
và cũng có người nhà bị ung thư , thám tử Minh đến nhờ bác sĩ giúp đỡ . Bác sĩ
rất thoải mái , ông nói rành rọt về bệnh của bà Sinh và sự bó tay của y học
trước căn bệnh này . Bác sĩ mở sổ theo dõi bệnh nhân cho Minh xem kết quả và
diễn tiến bệnh lý bà Sinh . Tất cả đều lọt vào máy quay phim đặc chủng của thám
tử Minh . Cô gái xởi lởi cho ngay tên và địa chỉ phòng khám của bác sĩ này ...
Toàn bộ kết quả của cuộc điều tra kèm các thước phim , băng ghi âm được hãng bảo
hiểm thông báo cho gia đình bà Sinh biết . Cái chết của bà dù sao cũng không bị
nhuốm mùi tiền bạc . Nhưng khi tình yêu nhuốm màu thù hận thì câu chuyện trở nên
phức tạp hơn nhiều . Nhóm thám tử gửi một nén tâm nhang đến vong hồn bà Sinh .
Mẹ và những đứa con mất trí . Những mất mát ở đây không thể tính được bằng tiền
. Câu chuyện đánh ghen ngày mai càng chứng tỏ điều đó , khi một người vợ thảo
hiền hóa thành một hoạn thư kế độc , mưu sâu ... Bà cụ nín thở , gập lưng bưng
thau nước , vai vắt cái khăn mặt vào căn phòng sực mùi xú uế . Hồ sơ trả tiền
bảo hiểm cho khách hàng Nguyễn Thị Sinh được làm lại từ đầu . " Nào , để mẹ lau
cho , mặc quần vào đi " . Người đàn ông râu tóc bờm xờm quơ quào hai tay vào túi
áo bà ba của bà tìm thuốc lá . " phải lau rửa sạch sẽ , quần áo tử tế thì mẹ cho
, nhà có khách đấy ... " . Bà chấm nước mắt : " có hai đứa con trai , nuôi cho
lớn khôn rồi bây giờ như thế cả " . Anh lơ ngơ ra vào , lâu lâu bỏ nhà đi lang
thang . Cứ thế , bà cụ lặng lẽ vò khăn , chăm sóc ông con trai đã xấp xỉ 40 tuổi
của mình . Cứ thế đã gần 20 năm . Từ chợ về , buông gánh đậu hũ khỏi vai bà lại
tong tả đi tìm con . Gặp ai cô cũng ngẩn ngơ cười và kể về chuyện nhà mình bị ếm
bùa , bỏ ngải . Chắt chiu , tằn tiện lắm mới có được gói xôi , điếu thuốc cho
con mỗi ngày . " Tôi có cần đồng quà tấm bánh bao giờ , chỉ lo sau này chúng sẽ
sống ra sao ... " . Bấy nhiêu chuyện nhưng chừng như bà vẫn còn có điều khó nói
. Hỏi mãi , rồi mấy người hàng xóm gợi ý , thúc giục bà mới ngần ngại cho tôi
xem mấy tấm ảnh ố vàng . Trong đó , một người đội khăn xếp , áo the đen dáng vẻ
thật nghiêm trang , bà bảo đó là ông nội . Lật mặt sau xem thì tôi thấy một cái
tên thật quen thuộc : Nguyễn Thiện Thuật . Thì ra bà là nguyễn thị dậu , cháu
nội thủ lĩnh quân khởi nghĩa Bãi Sậy chống Pháp năm 1890 ... Bà đứng lên đi ra
cửa , cái lưng một đời quang gánh cong gập xuống một lát mới nặng nhọc uốn thẳng
lên được . " Tôi không dám nhắc đến tổ tiên , chỉ mong một điều duy nhất là
thằng Nhã trở về ... " . Tôi không biết ở giữa thành phố này có mấy căn nhà
giống như nhà chị Khổng Lệ Hòa . Đốm sáng duy nhất là một cây nến cháy leo lét ,
hắt quầng sáng vàng vọt xuống trang nhật ký chị đang nắn nót viết . Nhìn bên
ngoài có thể thấy cái đà ngang đã nứt võng xuống như sắp gãy đôi . Nhìn bên
trong không thấy gì ngoài sự bề bộn , rách nát . Ấy vậy mà căn nhà ấy chị cũng
không được trú chân nữa , nhưng câu chuyện của chị lại còn buồn hơn cả căn nhà .
" Chỉ mong có được chén cơm , phải tự nguyện cắt điện , cắt nước vì không có
tiền trả " . Những vất vả không thể trông đợi được vào con trai , những nỗi đau
không san sẻ được cùng con gái , chị gửi vào nhật ký . Những tâmsự thật đắng
lòng : " hằng với Ti gây lộn , làm khổ mẹ quá . Khóc mãi , khóc suốt đêm cũng
không hiểu được điều gì sẽ xảy đến ngày mai ... Mình ăn , ở sao cũng được , chỉ
cầu mong con mình có chén cơm , có chỗ chui ra chui vào tránh nắng mưa ... " .
Khách đến , chị tìm một băng ghế đặt trước cửa nhà vì bên trong không có chỗ nào
để ngồi . Chị kể về lần phải chạy xuôi ngược khắp xóm vay tiền để đăng tin " tìm
trẻ lạc " . Đứa con trai út được mấy chú bộ đội phát hiện khi một chiếc xe tải
cài số lùi , nó đang say sưa ngủ dưới gầm . Tôi phải năn nỉ một người bà con cho
mấy đứa con trai ngủ nhờ , sợ lỡ xảy chuyện ... " . Một trong những lá đơn của
chị đã đến với chúng tôi . Có lẽ họ không nhầm máy vì sau mấy lần Thư hỏi thì
người đó mới dập máy . Hạnh phúc ấy thư xứng đáng được hưởng vì chị là một cán
bộ nhà nước , có trình độ . Toàn thật nhàn vì Nhu cứ ăn sáng ở nhà với vợ xong
mới đến cơ quan . Mưa từ trên trời mưa xuống mà ... " . Cuộc đời dưới vành mũ
thám tử . Đổi lòng hoạn thư : từ cuộc điện không lời thoại . Lần đầu tiên công
ty thám tử được tiếp một khách hàng có thái độ vui vẻ , nhẹ nhàng như chị Thư .
Đánh xe chạy thẳng vào nhà nghỉ một cách thành thạo và họ dẫn nhau lên cầu thang
. Bởi chuyện của Thư cũng rất nhẹ nhàng và chẳng nên chuyện tí nào . Vì ngồi gần
nên Thư cầm máy . Nhưng khi chị thưa thì đầu dây bên kia có tiếng " dạ " đứt
quãng rồi im lặng không trả lời . Chỉ thế thôi . Gái Hà Nội nhưng chữ công dung
ngôn hạnh ít người bì kịp . Toàn theo Nhu đến ngã ba và định bỏ về thì anh giật
mình : Nhu không rẽ về nhà . Dường như chị đến công ty thám tử là để tham quan .
Tám ngày liền như vậy , hợp đồng của Thư tưởng như chấm dứt thì buổi chiều định
mệnh ập đến . Người đàn ông đó bất ngờ phóng như ma đuổi , len lách vào các ngõ
tắt , đường ngang với thái độ bất thường . Anh phát hiện : chiếc chìa khóa cô
gái cầm theo mang số 205 . Lửa hận . Bình thường thì các thám tử tránh thông báo
tức thời địa chỉ của đối tượng cho thân chủ trong những vụ ngoại tình như thế
này . Thư hơi hụt giọng nhưng vẫn ôn tồn hứa với Toàn sẽ không đến nhà nghỉ đó
và cũng không nặng lời với chồng . Thế nhưng , Toàn chưa kịp quay xe về thì Thư
đã có mặt ở cửa nhà nghỉ . Chị đi một mình và tiến thẳng vào lễ tân xin thuê
phòng . Thư lên phòng 205 gõ cửa và nói vọng vào với Nhu là vợ đến . Nhu mặt cắt
không còn hạt máu đổ gục cả thân xác to lớn xuống chân vợ . Mắt Thư sắc buốt như
dao , mặt tím thâm lại trong hai hàm răng nghiến bạnh quai hàm . Cái duyên dáng
, nhu mì bỗng tiêu tan thay bằng những tiếng rít ghê như rắn . Chị gọi cô gái
trong buồng tắm ra , nói ăn mặc chỉnh tề và ngồi xuống cạnh Nhu . Họ đã quan hệ
với nhau năm năm nay và hoàn toàn vì tình yêu . Họ cùng phải ký và điểm chỉ vào
bản nhận tội . Gấp tờ giấy , cất máy ảnh , Thư điềm nhiên xuống lễ tân trả tiền
và tươi cười nói là người mình hẹn không đến được . Thám tử Toàn ở phòng bên
cạnh chứng kiến từ đầu đến cuối và không thể phản ứng gì . Một người đàn ông đến
công ty thám tử hỏi xem có phải vợ mình đã thuê công ty này theo dõi ông ta
không ! Nếu không thì ông ta thuê thám tử theo dõi vợ . Lý do : vợ biết ông ta
ngoại tình và đang chuẩn bị kế hoạch trả thù tình địch rất đáng sợ . Người đàn
ông này chính là nhu , chồng Thư . Nhu kể : sau sự cố đó cuộc sống gia đình vẫn
bình yên . Câu chuyện không hề rò rỉ ra ngoài . Nhưng Thư không thể lấy lại được
thăng bằng và Nhu biết vợ mình đang âm thầm tìm cách trả thù Liên . Anh ta thật
sự hoảng sợ . Nhất là Liên lại sắp lấy chồng ... Nguyên tắc của công ty là tuyệt
đối giữ bí mật cho khách hàng và không bao giờ chống lại khách hàng . Vì vậy
Toàn cũng không xác nhận Thư đến thuê thám tử và cũng không ký hợp đồng với Nhu
. Anh đã để Thư phải tận mắt chứng kiến sự phản bội và đặc biệt chị ta có trong
tay tờ giấy nhận tội ngoại tình của hai người ... Công ty thám tử chấp nhận cho
Toàn đơn phương theo dõi Thư để hóa giải nguy cơ xấu . Ngày mai Toàn phải là
người tháo ngòi nổ của quả bom này sao cho không một ai phải mang thương tích .
Kỷ niệm 59 năm ngày thành lập công an nhân dân . Họ lớn lên khi chiến tranh đã
đi qua nhưng vẫn chọn màu áo công an để vào đời ... Và họ đã góp phần không nhỏ
cho sự bình yên của tp này . Cả hội trường đã chìm trong im lặng . Đoàn cũng xúc
động không kém khi anh bồi hồi kể lại thời khắc của vụ án ấy . Đó là tháng 12 -
2003 , Đoàn được giao nhiệm vụ phá một đường dây chuyên cho vay nặng lãi đối với
các cô gái bán dâm . Đoàn đã vào vai một thanh niên ăn chơi để tiếp cận với
khoảng 20 gái mại dâm . " Tôi thấy đau lòng . Tuy nhiên , cha tôi đã động viên
và tôi gác chuyện riêng lên đường " , Đoàn bộc bạch . Nếu ở lại với cha thì cơ
hội phá án sẽ qua đi , còn đi phá án nếu chẳng may ... Trong khi đang dồn hết
mình cho việc phá án thì cha của Đoàn phải vào bệnh viện cấp cứu vì cao huyết áp
. " Công việc chỉ luôn đối diện với hồ sơ , giấy tờ và tội phạm , anh có cảm
thấy buồn không ? " , anh Thành Bỉ hỏi . " tham gia bắt tội phạm ma túy , anh có
cảm giác thế nào khi chứng kiến những người cùng trang lứa phạm tội ? " , một
bạn trẻ hỏi . Bạn đã lăn xả thế nào khi một vụ cháy xảy ra ? " . Số bạn trẻ
vướng vào ma túy đã tự làm mất đi tuổi trẻ của mình " , Cự nói . Nguyên kể về vụ
cháy tại khoa thí nghiệm trường đại học y dược TP . HCM . Hôm đó , nguyên cùng
một đồng đội đi làm một nhiệm vụ khác thì bất ngờ thấy khói bốc lên cao ở khu
vực trường đại học y dược . " linh tính nghề nghiệp mách bảo tôi chắc cháy lớn
nên chúng tôi phóng ngay đến hiện trường " . Nguyên phân công anh bạn đồng
nghiệp ở vòng ngoài bảo vệ , còn mình leo lên lầu của khu vực cháy để cứu người
và chữa cháy . Nguyên vừa trấn an vừa hướng dẫn những sinh viên còn kẹt trên lầu
đi xuống . Sau đó xé áo bịt mũi và miệng để vào sát ngọn lửa . Khói mịt mù ,
Nguyên phải dùng tay và chân đập bể các cửa kính cho khói thoát ra ngoài ... "
khi tôi vào đến nơi thì lửa đang bén gần đến các thùng hóa chất dễ cháy , thật
may mắn . Trước những cám dỗ ... " khắc tinh " của tội phạm . Hiện thời muốn
đánh pháp , Nhật , ta chỉ cần một điều : toàn dân đoàn kết . Họ quyết tâm đưa
chúng ta làm bia đỡ đạn cho họ . Việc đảm bảo bí mật hoàn toàn dựa vào lòng tin
và sự lan truyền của những người cùng dòng họ . Thế mà việc cướp chính quyền lại
thành công mỹ mãn . Người đọc cao giọng ở trên , người nghe sụt sùi ở dưới ,
nhưng sau đó là một không khí bừng bừng phấn khích . Thế là cảnh thanh niên ,
đàn ông mặt mày đỏ gay , đi lại ngật ngưỡng không thấy xuất hiện nữa . Thắng
giới thiệu là cán bộ ủy ban dân số & kế hoạch hóa gia đình phường đến điều tra
dân số , kèm các khuyến cáo nuôi trẻ nhỏ . Lan tỏ vẻ rất thân tình với chủ nhà
và trưa đó mẹ con cô ăn cơm ở đây . Qua phân tích , Thắng thấy cần loại bỏ Nam
khỏi kế hoạch này và chỉ tấn công vào Lan . Mọi người đều thán phục tài nghệ của
thám tử Thắng , nhưng cũng phải thừa nhận thuận lợi ở đây là nhi có tiền và
Thắng ... già đời . Viện bị bại liệt nửa người . Chị của Viện bị bại liệt toàn
thân . " ăn bánh mì , uống trà đá , ngủ vỉa hè " là một phần cuộc sống hằng ngày
của các chiến sĩ trinh sát phòng chống tội phạm ma túy . Nhưng có phải vì hoàn
cảnh đó , người chiến sĩ công an dễ dàng sa ngã trước những cám dỗ vật chất ?
Câu khẳng định là " không " đối với Đỗ Quốc Việt . " Người ta cho sao không nhận
? " , anh Thành Bỉ hỏi cắc cớ . Rất điềm tĩnh , Việt trả lời : " Nếu tôi nhận
cũng có nghĩa là tôi đã đồng hành với tội ác ... " . Nhiều năm liền là chiến sĩ
thi đua , ngoài giờ đi làm Quang còn tranh thủ đi học thêm và đã tốt nghiệp đại
học Kinh tế . Quang bảo điều đó giúp quang là một trong số nhiều đồng nghiệp vẫn
vững vàng với nghề tuần tra giao thông . Ba quần chúng tiêu biểu trong phong
trào bảo vệ an ninh trật tự đến với cuộc giao lưu được ví như những " khắc tinh
" của bọn tội phạm . Cuộc đời dưới vành mũ thám tử . Đổi lòng hoạn thư : hóa
giải độc kế . Việc đầu tiên , Toàn phải tìm cách gặp Thư . Vờ như vô tình chạm
mặt Thư ở siêu thị , Toàn kinh ngạc thấy dung nhan của Thư thảm hại đến không
ngờ . Người đàn bà đẫy đà xuân sắc nay bủng beo như quả mướp héo . Cặp mắt sáng
luôn mở to thông minh nay sâu trũng quầng thâm . Độc kế Hoạn Thư . Thư tâm sự :
chồng chị nay tự nguyện ép mình vào khuôn khổ đến mức tệ hại . Nếu vì việc bất
khả kháng mà Nhu phải làm sai lịch trình thì anh sẽ chứng minh một cách triệt để
sự trong sạch của mình . Ví dụ đưa người có uy tín cùng cơ quan , cha mẹ , thậm
chí cả công an về làm chứng . Với vợ , Nhu chăm sóc từ cái khăn , quả cam đến
phong kẹo cao su . Lương , thưởng , thu nhập , cả đến phong bánh của đồng nghiệp
biếu Nhu , anh cũng đưa về nhà khai báo . Thế nhưng Thư không lúc nào nguôi
ngoai đau đớn . Thư không ăn , không ngủ , tâm can như có kim đâm , muối xát ...
Khóe mép Thư hằn lên một tia nanh nọc . Tuy Thư chưa tiết lộ nhưng Toàn biết
chắc Thư đã có kế hoạch trả thù . Trong lòng Thư đang mang một quả bom và nhiệm
vụ của Toàn là phải phá bỏ nó . Muốn phá bỏ phải nắm được " cấu tạo " và kế
hoạch " đánh bom " của Thư . Toàn âm thầm theo Thư . Thư ghé vào một cửa hàng
photo giao việc cho họ rồi sang hàng khác , rồi hai hàng khác . Tờ giấy được
trình bày rất ấn tượng . Nhan đề " kẻ gian dâm sắp trở thành cô dâu " in đậm
chạy dài gần hết khổ giấy . Ngay phía dưới là một loạt ảnh chân dung của Liên ,
ảnh liên và Nhu trong nhà nghỉ kèm theo chú thích tên tuổi , ngày giờ . Phía
dưới Thư viết lời giới thiệu và trích nguyên văn biên bản nhận tội của hai người
kèm chữ ký , điểm chỉ . Chắc vì cần số lượng lớn nên Thư phải san ra các cửa
hàng . Toàn phán đoán có thể Thư đợi đúng ngày tổ chức đám cưới Liên sẽ cho phát
tán những tờ giấy này . Hoặc Thư sẽ gửi những tờ giấy này đến những nơi liên
quan tới Liên trước khi đám cưới tổ chức ... Để có cơ sở , Toàn quay lại khu nhà
Liên ở . Hàng phố nói Liên vừa được nhà trai ăn hỏi . Chồng chưa cưới là một
công chức trẻ xứng đôi vừa lứa . 10 ngày nữa họ sẽ tổ chức lễ thành hôn . Toàn
gọi cho Thư . Để chắc chắn Thư sẽ đến , anh phải thông báo có nghi vấn chồng Thư
gặp Liên trước ngày đoạn tuyệt . Nghe vậy Thư lập tức có mặt . Toàn không tỏ vẻ
can ngăn mà hồ hởi vào phe với Thư để khai thác kế hoạch của chị . Thư cho biết
: ngày kia là chủ nhật , mọi người đều ở nhà . Với một số người khác , chị sẽ
gửi qua bưu điện . Các địa chỉ này là gia đình , họ hàng , cơ quan , hàng xóm
của cô dâu chú rể ... " con đĩ chắc chỉ có nước chết ! " - Thư nghiến răng ...
Toàn nghe lạnh xương sống . Tháo ngòi nổ ... Người đàn bà kia đã giáng bất hạnh
xuống đời chị rồi nay cô ta lại được lấy chồng đàng hoàng như bất cứ ai . Cô ta
là kẻ có tội mà không phải gánh chịu gì . Còn Thư vẫn phải héo mòn từng ngày .
Thư muốn phải sòng phẳng ... Dùng sức mạnh pháp luật hay cơ bắp với Thư cũng
không ổn . Cuối cùng Toàn phân tích thiệt hơn : " xét về tình , chị biết nhu
không phải là gã đàn ông trăng hoa . Nếu dùng sự cầu xin , bày tỏ sự khuất phục
để hạ nhiệt thì nhu và Liên cũng đã làm hết mình rồi . Toàn hẹn gặp Thư với tư
cách là một đồng minh , nhưng khi gặp anh khuyên ngăn Thư . Xét về lý , mọi
chuyện chị đã toàn quyền xử lý và mọi người đều chấp hành . Nay Liên không liên
quan gì đến chị nữa , chị không có quyền hại cô ta . Mọi lời lẽ của Toàn dường
như không ý nghĩa . Khi đó , dư luận và pháp luật sẽ quay sang thông cảm và bênh
vực Liên . Người đầu dây xưng là thám tử , nói Nhu đến đưa vợ về . Khi phu nhân
làm thám tử . Một buổi cơm tối , chuông điện thoại di động của Nam reo gấp gáp .
Mệt quá ! " . Màn kịch ấy hơi vụng . Kinh nghiệm dạy Nhi : hãy im lặng . Đó cũng
là một phần nguyên nhân khiến nhu sa ngã . Nếu Thư hành động như kế hoạch thì
mọi chuyện sẽ vỡ lở . Đó là chưa kể việc Liên có thể sụp đổ đến mức tự vẫn hay
bỏ nhà , bỏ việc . Dù vậy tinh thần cảnh giác của Nhi vẫn ở chỉ số tối đa . Và
nó quả không thừa . Nam nghe và giọng vâng vâng dạ dạ như gặp một bề trên nào đó
. Nhưng tai Nhi thì nghe được tiếng trong máy là con gái và chắc chắn là U30 .
Nếu tất cả thầy cô , bạn bè của con gái chị biết chuyện này thì Liên tủi nhục ,
xấu hổ hay là chị và con chị ? Tức là mẹ con Lan không được đòi tài sản thừa kế
từ Nam . Lan cũng không thể trông chờ việc con mình hưởng thừa kế của Nam vì từ
nay đến đó biết bao đổi thay , biến cố . Thư cắn chặt môi để mặc đôi hàng nước
mắt đầm đìa ... Tôi đã tìm cách trở về Pháp phối hợp đảng Cộng sản Pháp dấy lên
phong trào chống cuộc chiến tranh phi nghĩa đó . Hoảng như cháy nhà , Nam cuốn
khăn lao ra đón điện thoại và chui tọt vào buồng tắm . Sự kiện của ông đã làm
toàn dân Pháp càng phẫn nộ với cuộc chiến chết chóc này . Sau đó cảnh sát Pháp
bắt tôi và dẫn tôi đi giam ở nhà giam Tours ... Năm 1956 hai người có cơ hội đến
VN trong đoàn thanh niên cộng sản Pháp được Bác Hồ tiếp . Tôi hoạt động bí mật
để chống chiến tranh và đi phát truyền đơn nêu khẩu hiệu chống chiến tranh .
Cuộc đời dưới vành mũ thám tử . Cầm điện thoại , Nhi thấy trên màn hình chữ nhấp
nháy liên hồi . Nam tắm thường mang điện thoại di động theo người . Các thám tử
phải khoanh vùng từng khu của những số điện thoại trên và sẽ đứng bên ngoài bấm
điện thoại di động vào số . Biết không thể cấm được , chúng tôi đưa ra khuyến
cáo " không được say xỉn " . Và Thư từ nạn nhân sẽ biến thành thủ phạm . Liệu
anh Nhu có thể tiếp tục sống với chị ? Cuộc đời dưới vành mũ thám tử . Mua bồ
của chồng : nỗi hoài nghi . Toàn nghĩ trước cơn thịnh nộ đến lú lẫn của một
người vốn dĩ khôn khéo như Thư thì khuyên can vô ích . Liệu con chị có chấp nhận
chị ? " lâu năm trong nghề " nên Nhi cũng có bề dày kinh nghiệm khiến nam ,
chồng chị , ngày một " ngoan ngoãn và trong sạch " . Quý cô nào mà khiến giám
đốc tỉ phú lễ độ thế ? Nhưng thôi , Nhi tạm cho là như vậy . Rồi một tối điện
thoại cố định reo , chị thưa máy thì đầu dây bên kia thỏ thẻ tiếng con gái rồi
ngập ngừng và dập ... Một hôm trót để bên ngoài , không ngờ nó kêu rối rít . Xâu
chuỗi những câu chuyện đó , Nhi thấy không lành và tâm sự với một đồng minh là
Tuyết . Tuyết nói : phải lấy được số điện thoại của . Đợi lúc chồng ngủ , Nhi đã
chép được số điện thoại của . Tuyết đoán : có thể lan , Liên , Loan , Lam , Lâm
. Nhưng Liên là có khả năng nhất . Chị bấm số : " Em đang ở đâu đấy ? " . Có lẽ
bị bất ngờ , đầu dây trả lời : " Em đang ở cửa hàng " . Hình như giật mình , cô
gái hỏi lại : " Chị là ai thế ? " . Tuyết nói : " chị Thảo đây mà . Liên đấy
phải không ? " . " Liên đi ra ngoài chị ạ ! " . " thế à , nếu Liên về bảo gọi
ngay cho chị Thảo " ngọc hà " nhá ! " ... Biết làm ở cửa hàng nào đó và có một
đồng nghiệp tên Liên ... Chuông điện thoại lúc nửa đêm . Bước đầu , theo kinh
nghiệm thì thám tử Thắng cứ theo dõi chặt Nam . Trước khi trả lời Nhi , Thắng
xem lại nhật ký thám tử . Một chi tiết làm anh chú ý : 9 g , uống cà phê ở Hàng
Hành với một ông béo áo da . Gọi hai đen nóng , một bao 555 . 9 g 30 móc ví lấy
một sim điện thoại thay vào máy và bấm gọi ... Thôi đúng rồi ! Chiếc sim điện
thoại này có thể là chìa khóa vấn đề . 1 g đêm hôm đó Nhi thành công . Việc tiếp
theo của Thắng là tìm xem Nam dùng sim này để làm gì . Biết được điều này ,
ngoài hai người trong cuộc thì chỉ còn bưu điện . - " Anh nộp đủ rồi ! " . - "
tháng trước tôi gọi nhiều lắm mà ? " . - " Anh chỉ gọi một số di động X ... và
một số cố định Y ... " . Số thì chính là số di động của và số Y duy nhất kia
chắc cũng của . Công việc lúc này là phải tìm ra ngôi nhà có số Y . Tôi không
cần chữa ! " . Phương án này xóa sổ . Tốt hơn cả là phương án ba . Tôi không
thấy máy này bị sao cả . Phương án hai rất khó thi hành bởi kịch bản gần giống
phương án một , rất dễ bị sinh nghi . Họ mới chuyển đến đây và không giao lưu
với bên ngoài . Hai ngày phục kích , Thắng mới thấy cô gái trẻ dắt xe đi ra .
Năm thám tử là bình , Hậu , Tiến , Hải , Hoa được giao nhiệm vụ . Cuối cùng là
tấn công vào điện thoại của Tuấn . Đêm đó ông bà Hồng đã cho Đào nghe , xem lại
các băng ghi âm , ghi hình về gia đình Tuấn . Nguyên đại sứ đầu tiên của VN tại
Pháp , ông Võ Văn Sung , đã nhấn mạnh : " Hai bạn là người Pháp rất vn " . Hải
bày cho Tùng cách học , cách truy bài khá thú vị và hiệu quả . Tùng thầm nể Hải
. Lũ côn đồ gầm lên hô nhau rút phóng lợn ( dao chọc tiết lợn ) , mã tấu lao đến
. Từ đây mọi việc làm , suy nghĩ bình thường của Tùng , Tùng đều có thói quen
xem xét lại ... Qua sáu tháng học tiếng Anh , Tùng đã quyết định cùng Hải sang
Úc ôn thi vào đại học . Tùng luôn nhìn thấy những cái mốc phấn đấu ngay phía
trước và tự tin mình đủ sức ... Mới ngồi nói chuyện với anh chục phút mà đã có
ba bốn người tới tìm anh để đặt hàng mua kéo . Anh thật thà : " Tui chẳng biết
vẽ mà cũng chẳng quen chuyện vẽ vời như mấy ông kỹ sư . Và sau gần một năm chỉnh
sửa , máy gom lúa của anh Tư đã hoàn thành khi những đồng tiền cuối cùng trong
gia đình cũng hết . Máy gom lúa của anh Tư ra đời sau gần ba tháng miệt mài chế
tạo . L rất cảnh giác nên nói ngay : " Không , nhà tôi không ở phường K . Người
ta chỉ biết nhà này có một bà mẹ trẻ , một đứa con nhỏ , một bà giúp việc . Bà
giúp việc nghe máy . Thắng hỏi : " lan đấy à ? " . Bà già nói : " Không , Lan
vừa ra ngoài . Câu trả lời chỉ có hai người biết rõ nhất . Nghe đến tên Bác Hồ ,
mọi người lại yên tâm , lại bừng bừng khí thế và cứ thế nô nức đi thẳng đến
những ngày nam bộ kháng chiến ... Thắng bấm điện thoại gọi vào nhà . Anh nhầm
máy rồi " . Cháu biết anh ta có người nhà mới chuyển đến ngôi nhà kia . Thắng gõ
cửa , bà già giúp việc ra đón . Lan buộc phải cho Thắng vào nhà . " tôi , Hùng
đây " . " Không ! Vì vậy nhiệm vụ ngày mai của Thắng là phải tiếp cận Lan ...
Thắng biết thêm cô gái tên là Lan . Cuộc đàm thoại chấm dứt bởi bà già cũng hết
sức cảnh giác . Kỷ niệm 59 năm cách mạng Tháng Tám và quốc khánh 2 - 9 . Ai đấy
nhỉ ? " . " Hùng nào thế ? " . " rủ nhau đi làm cách mạng " ... Thắng cho Nhi
nghe các cuộc trò chuyện của mình và lan qua ghi âm và phân tích tình hình cụ
thể . Cô ta không có âm mưu xui Nam bỏ vợ hay muốn chính thức lấy Nam . Một hôm
Thắng thấy Lan ra ngoài và đưa con đến một ngôi nhà trong ngõ Quỳnh ( thanh nhàn
, Hai Bà Trưng ) . Thắng xuất hiện trong cuộc chơi là một gã đốt tiền như giấy ,
lạnh lùng , không háo sắc , nho nhã , khí khái và đầy tâm tư . Thắng kiểm tra ví
tiền và gọi thêm hai người bạn đóng vai khách làng chơi , hùng dũng tiến vào .
Thắng phân tích : Lan có nguồn gốc là tiếp viên quán hát và có thể quen Nam từ
đây . Cộng với cảnh sống tù túng , buồn tẻ ; và có thể do bạn bè lôi kéo , Lan
đã quay lại nghề cũ . Cuối cùng Thắng cũng gặp Lan . Hai người yêu quí và cặp bồ
. Nam càng gắn bó hơn với mẹ con Lan . Nam đi xem bói , thầy bảo : anh làm ăn
được là do có đứa con trai ngoài giá thú phù hộ . Bịn rịn một lúc bên thềm ,
Thắng đề nghị được đưa Lan về nhà . Nhưng Nam vô cùng sợ vợ biết chuyện . Lan
đồng ý và chỉ cho Thắng về đến ngõ rồi chia tay . Cuối cùng Thắng bày tỏ tình
yêu với Lan , anh nói có thể chấp nhận hết quá khứ không may của Lan , kể cả đứa
nhỏ . Thắng sẽ tìm nghề mới cho Lan , sẽ xây dựng tương lai hai đứa . Nam không
dám . Mọi quan hệ của hai người đều phải đảm bảo tối mật . Lan đang bế tắc .
Nhưng Lan phải thành thật kể hết mọi chuyện cho anh nghe . Nhưng muốn lấy chồng
cũng phải chờ con lớn , ở hoàn cảnh đó thì lấy được chồng tử tế không dễ ...
Phương pháp này sẽ dễ thành công và êm đẹp nhất . Lan sinh con ngoài ý muốn .
Màn kịch của thắng với Lan vẫn tiếp diễn . Lan còn trẻ , đẹp và hoàn toàn có thể
lấy chồng tử tế , tự làm để nuôi gia đình và làm giàu . Ba : tra qua danh bạ
điện thoại lấy địa chỉ khoảng 10 số gần số nhất và chia nhóm đến thẳng khu vực
đó . Người dân cho biết chiếc cẩu cạp này của công ty Xây dựng Bình Dương " núp
bóng " khai thác cát dưới danh nghĩa một dự án nạo vét dòng sông . Thỉnh thoảng
cần cẩu lại thả xuống dòng sông một mẻ vừa cạp lên . Trên sà lan lúc này có
khoảng 40 m3 cát và ba người luôn túc trực để tách bùn và cát . Vấn đề chính là
Lan quan hệ với Nam như thế nào ? Tôi nhớ mãi hôm chúng tôi tổ chức đọc thư của
lãnh tụ Nguyễn Ái Quốc gửi đồng bào cả nước . Khởi nghĩa Nam kỳ thất bại , phong
trào bị đàn áp nhưng cái mầm để khôi phục rất lớn , rất khỏe . Dân tản cư từ Sài
Gòn ra để tránh bom đạn của liên quân cũng rất đông . Nhà nào cũng cất giấu cờ
đỏ sao vàng , bà con nào cũng say mê tấm ảnh của lãnh tụ Nguyễn Ái Quốc . Rồi
thư của Người đến : " cơ hội giải phóng đã đến rồi . Chính sách tàn bạo của Nhật
thì ai cũng biết và khiếp sợ . Chị chấp nhận chúng ta thương lượng với nhau " .
Đã đến lúc Thắng lật bài : " Thật ra anh là em họ chị Nhi . Việc Thắng có lấy
Lan hay không sẽ bàn sau khi Lan quyết định từ bỏ Nam . Di tích lịch sử rồi ...
sẽ biến mất . Mặt khác , Nam thừa hiểu không thể bỏ vợ cũng như không thể cưới
Lan . Chị ấy rất độ lượng và thông cảm . Chắc chắn đã có lúc Nam cảm thấy đó là
gánh nặng khó giải quyết . Nhi cho Lan số tiền khá lớn để tự lo cuộc sống mới .
Lúc này Lan thật sự hoang mang . Chị ấy định xử em theo luật giang hồ nhưng anh
đã nói hết về em . Tất cả chuyện này đều phải tuyệt đối giấu Nam . Tiền sẽ được
chuyển cho Lan từng phần , phụ thuộc vào tiến độ thực hiện " dự án " trên . Hai
chị em hiện sống với người mẹ già trong căn nhà như Viện mô tả là " dột nát nắng
mưa trên mảnh đất eo hẹp cơ cực " . Bốn lần mang thai và sinh nở trong thời bình
, hai cháu đầu chết khi chưa tròn 10 tuổi . Cháu thứ ba không điều khiển được
mình , cháu thứ tư bị hội chứng Down . Thay những giọt nước mắt bằng những nụ
cười . Nữ sinh mất tích . Tôi khâm phục sức chịu đựng của các nạn nhân và tôi sẽ
làm tất cả vì công lý " . Bốn ngày đêm làm xe ôm trực trước cửa hàng của Tuấn ,
thám tử Bình không thấy bóng dáng hắn ngoài hai người anh trai . Bình liền sắm
vai người buôn ĐTDĐ ở phủ lý ( Hà Nam ) lên Hà Nội tìm hàng để tiếp cận hai anh
trai Tuấn . Như vậy Tuấn đang ở Hà Nội và vẫn sử dụng điện thoại liên hệ với gia
đình . Gặp khách nhà quê , bọn họ mừng quýnh . Anh em Tuấn đều là phần tử bất
hảo . Họ bước lên xe hơi . Hai thám tử chặn hai đầu phố đón rình . Đến trưa ,
đôi trai gái đi ăn cơm . Phân tích âm mưu của anh em Tuấn và chấp nhận cho Tuấn
20 triệu đồng với điều kiện Đào phải đi du học ở Úc . Tuấn , 23 tuổi , nhận sứ
mạng cải hóa một con người ... Hôm tiễn con gái du học , bà Hồng nhìn thấy bức
tranh vẽ những người nghiện ma túy vật vờ như hồn ma ghê rợn . Đó là cuộc chiến
tranh phi nghĩa . Tôi cũng đã tham gia quân đội để chống phát xít Đức tại Pháp .
Và tôi được cử sang VN để giúp người VN chống phát xít Nhật . Tôi sinh ra trong
gia đình nghèo . Một hôm tôi biết có đoàn tàu chở vũ khí , xe tăng sang VN . Bác
hồ ủng hộ quyết định của tôi ... " . Lúc đó nước Pháp chuẩn bị tấn công Ai Cập .
Nhiều người đã xúc động : " Chúng ta phải đặt tên VN cho hai người bạn của chúng
ta là hồ henri martin và Hồ Raymonde Dien " . Trong sân hai chiếc môtô cỡ lớn
dựng ngỗ ngược bên thềm . Hằng mệt mỏi quay về nhà . Đó là Tuấn , chàng thư sinh
người Hà Nội lành như ngụm nước mưa . " ui chao , không khí những ngày ấy tuyệt
vời lắm . Chúng tôi đi làm cách mạng mà cứ rủ nhau như là rủ ra ruộng làm đồng ,
hẹn giờ bằng đồng hồ mặt trời . Trong hai tuần suy nghĩ và tham khảo những người
xung quanh , Lan đã nhận thấy tính ưu việt của kế hoạch trên . Phạm ngọc khang
nay đã 30 tuổi , hai tay hai chân bị teo cơ co rút , đi đứng không vững " . Đã
83 tuổi nhưng bác Sáu Chí ( Nguyễn Văn Chí ) hồ hởi ra mặt khi nghe nhắc chuyện
cách mạng Tháng Tám . Câu chuyện về những ngày tổng khởi nghĩa cứ thế cuốn theo
cái đà " rủ nhau " ấy ... Những buổi tối , buổi trưa vãn việc , thanh niên trí
thức lại tập họp dân chúng lại đọc báo , phổ biến tình hình cho bà con . Trước
đó , hết pháp rồi Nhật loan tin Nguyễn Ái Quốc đã chết khiến mọi người hoang
mang , thất vọng . Mấy bà má tìm tôi : " Vậy là Nguyễn Ái Quốc còn sống , thế là
yên tâm rồi " . Đổi lại , Lan phải chấm dứt tuyệt đối mối quan hệ với Nam , phải
chuyển đến một tỉnh khác để sinh sống . Nhưng tất cả việc đó vẫn chỉ là hình
thức của cách mạng . Và từ đó lại càng nô nức đi học . Những ngày tuyệt vời ấy
tiếc thay lại chỉ có 29 ngày ngắn ngủi . Háp quay trở lại . Tiếp cận . Bà mở cửa
và khai vào bảng biểu : nhà có ba người , bùi thị lan , chủ hộ , 26 tuổi . Nghề
nghiệp : tự do . Hộ khẩu : Bắc Ninh . Và đây là cơ hội tốt nhất để khai thác Lan
... Người dân trong bờ ném đá , làm giàn ná bắn đá tấn công bọn khai thác cát .
Nỗi đau da cam lên tiếng . Đội thiếu niên tiền phong đã được tập từ trước nên
hàng ngũ rất tề chỉnh . Tùng ân hận . Mẹ đã tìm hiểu kỹ . Trong tiệc mừng công ,
thám tử Tuấn thả sức hát hò đùa vui . Với bản hợp đồng này , chị Hằng đã tìm cho
con mình một người bạn , người anh , người hướng đạo và bảo vệ hữu ích . Chúng
sẽ dẫn khách xuống phố Quang Trung , vào trung tâm ngoại ngữ để mua phiếu .
Jimmy phạm bảo anh từng ngồi phỏng vấn rất nhiều trẻ đường phố . Việc tiếp theo
là tìm chủ nhân ngôi nhà đó là ai . Thiếu úy Đỗ Quốc Việt là một trường hợp như
thế . Sự đoàn kết , thương yêu lẫn nhau trong những ngày ấy đạt đến mức gần như
tuyệt đối . Cuộc đời dưới vành mũ thám tử . Mua bồ của chồng : ván bài êm dịu .
Con trai : nguyễn văn tường ( trùng họ với Nam ) 3 tuổi ... Bà bán quán không
phát hiện được gì . Câu chuyện Lan đã có con cũng không thể giấu được nữa ...
Yêu cầu của đám công tử này là bắt buộc phải có tiếp viên mới . Thắng gần như
không hỏi gì về đời tư của Lan . Bốn ngày sau Thắng lại đến quán hát cùng tốp
bạn khác và anh lại đòi gặp Lan . Lần thứ ba , Thắng đến hát hơi muộn và tận khi
nhà hàng đóng cửa mới đứng dậy . Nam mua nhà , mua xe và chu cấp hằng tháng cho
mẹ con Lan . Về phía Lan . Lối thoát cho cả ba bên . Mối quan hệ đôi bên bây giờ
tồn tại bởi hai sợi dây . Thời bây giờ mà nhớ lại những ngày hoạt động ấy thì
thấy buồn cười . Cứu ta chỉ có ta thôi , trông cậy vào người là chết " . Không
khí ấy khiến đám hương ước , hội tề trong làng rất kinh hoảng không dám chống cự
. Đi đến đâu chúng tôi cũng gặp những gương mặt tươi cười , hào hứng , sẵn sàng
đem tất cả những gì mình có để giúp người khác . Chuyện cờ bạc , trộm cắp ,
nghiện hút mới cách đó ít lâu còn đầy rẫy thì nay bỗng vắng bóng . Tối tối , các
lớp học bình dân rộn ràng tiếng đánh vần , ai cũng đi học , từ con nít đến ông
bà già . Họ bảo nhau : " Không đi học làm sao đọc được thư của lãnh tụ " . Nghe
tên Hồ Chí Minh , mọi người rất xôn xao , nhao nhao hỏi : " Hồ Chí Minh là ai ?
" . Chúng tôi giải thích đó là tên mới của lãnh tụ Nguyễn Ái Quốc , rồi phải
mang ảnh ra so sánh làm bằng chứng mọi người mới tin . Cháu gửi bác 500 . 000 đ
nhờ bác thấy anh ta thì gọi cho cháu số điện này " . Đang đượm men tình thì giờ
chia tay vội đến . Biết con mình , Nam sống rất có trách nhiệm . Vấn đề chính là
nếu ly dị thì một nửa tài sản của Nam , tương đương cả chục tỉ đồng , sẽ thuộc
về người vợ . Nếu lần này vợ phát hiện được thì chắc chắn cô ta sẽ ly dị . Điều
đó cũng có nghĩa cho dù nồng thắm , nghĩa tình như thế nào đi nữa thì nam và Lan
cũng không thể lấy nhau . Và Lan không thể ở vậy đến cuối đời mà dựa vào mối
tình chui lủi , được chăng hay chớ đó . Nghĩa là mối quan hệ này không có cơ sở
vững chắc và không đáng ủng hộ . Như vậy mối quan hệ với Lan sẽ ngày càng nguy
hiểm và ngày càng nhạt phai ... Thứ nhất : tình cảm hai người đang êm đẹp và
không ai có thể tự tuyên bố cắt bỏ mà không có tác động lớn nào xen vào . Thứ
hai , dù sao Lan cũng đang trông vào trợ cấp của Nam . Lan không ngăn cản . Lý
do : Nam không thể cưới Lan . Thêm nữa , nếu câu chuyện này kết thúc mà không
ảnh hưởng đến tình cảm vợ chồng Nhi thì càng tốt . Hơn nữa cơ hội để lấy chồng ,
có vốn , hoàn lương ngày một xa dần . Hơn nữa , Lan cũng không muốn phá vỡ hạnh
phúc gia đình họ thì chắc chắn cô ấy sẽ bù đắp tiền cho lan khôi phục cuộc sống
... " Anh thử gợi ý cho cô ấy nhé ? " , Thắng hỏi . Sau đó Thắng không nhắc gì
đến câu chuyện đó . Lan sốt ruột gặng hỏi . Nhưng cô ấy đòi một số điều kiện " .
Lan hỏi : " điều kiện gì ? " . Còn nhi , để hạnh phúc gia đình " kiên cố " từ
bên trong , chị bắt đầu trau dồi kiến thức về các loại rượu bổ và nước hoa ...
Cụ thể : Nhi sẽ không trả thù , bêu xấu và không đòi lại những tài sản mà Nam
cho Lan . Cô chỉ là một nữ sinh trung học và mất tích đã 10 ngày nay . Quái vật
trên sông Đồng Nai . Dọc theo sà lan là một số ghe đang chờ ăn cát . Trên từng
cây số . Từ sáng sớm đến 12 g trưa , chiếc xáng cạp đã móc được hai sà lan cát .
Chiếc cần cẩu trên sà lan mỗi lần cạp 1 m3 cát . Đoạn sông này hiện đã bị tận
thu cát sâu hơn 20 - 25 m , còn hai bên bờ bị sạt lở rộng thêm khoảng 40 m . Thế
nhưng , đi dọc theo sông Đồng Nai chúng tôi chứng kiến tình hình khai thác cát
vẫn còn nóng bỏng ... Nguyên nhân chính là do khai thác cát bừa bãi . " Tôi sẽ
làm tất cả vì công lý " . Từ bến đò Kho kéo dài đến cầu Rạch Cát đều bị sạt lở .
Chiếc sà lan mang biển số BV 478 đang miệt mài quăng gàu hốt cát từ dưới sông
lên sà lan . Phạm ngọc khang bị teo cơ nằm một chỗ , đến 10 tuổi thì chết . Các
nạn nhân không đơn độc . Nguyên nhân nào và nó từ đâu đến ? " . Bố Viện là bộ
đội lái xe tăng của đoàn 375 , bị nhiễm chất độc da cam và đã qua đời vì ung thư
. Mới đây người dân cù lao Rùa đã kiến nghị tập thể lên thủ tướng Chính phủ nhằm
chấm dứt khai thác ở quanh cù lao này . Qua hình ảnh và câu chuyện của những nạn
nhân , ông bị " sốc " với những gì nghe thấy . Ông nói : " Tôi đã bị xúc động
mạnh . Cảm giác mất mát và tức giận tràn ngập trong tôi . Có hàng ngàn nạn nhân
như vậy ở Đà Nẵng . Khi lòng sông hết cát , lực lượng khai thác cát kéo vào mép
bờ sông tiếp tục khai thác khiến hai bờ sông bị sạt lở . Những lá thư đầy tình
cảm và nỗi đau sau đó đã tới tấp bay về . Ông Nghĩa nói : " Chỉ cần một cơn mưa
nhỏ đủ thấm đất là con đường này lại biến mất ngay " . Nỗ lực của tôi và của
những người VN , người Mỹ trong chương trình sẽ tiếp tục " . Nhiều đoạn bờ sông
hiện đang chờ đổ ập xuống bởi hàng chục hàm ếch ăn sâu vào đất liền . " cuộc
chiến tranh tại VN đã khiến tôi tự nhận thức rằng mình cần phải có trách nhiệm
với vùng đất này " - ông tâm sự . Tìm con . Thậm chí nhiều cù lao , di tích lịch
sử ... bị thu hẹp dần nhưng chẳng ai phòng chống sạt lở , ngăn chặn tình trạng
khai thác cát bừa bãi . Gia đình công chức , kinh tế khá , sống hòa thuận . " -
Nguyễn Thị Viện mở đầu lá thư của mình gửi từ xã Việt Hùng , huyện Trực Ninh ,
tỉnh Nam Định như vậy . Cuộc đời dưới vành mũ thám tử . Bình cắt thêm người theo
sát hai anh của Tuấn , đồng thời nhắn tin hẹn gặp tuấn để lấy hàng . Đào xinh
đẹp , lớn trước tuổi , cá tính mạnh và không ham học . Ông bà Hồng khuyên can
nhưng họ vẫn yêu nhau . Gần đây bà Hồng có nghe Đào kể Tuấn nợ tiền và đang bị
truy lùng . Người dân hai bên bờ kêu gào không thấu , khiếu nại tập thể cũng
không giải quyết được gì . Thậm chí lực lượng khai thác cát còn hăm dọa đưa cần
cẩu vào giật sập nhà dân nên đã xảy ra nhiều trận chiến . Chủ quán hẹn như đinh
đóng cột với Bình rằng mai , kia quay lại đây sẽ có . Đó là một gia đình rất
nghèo ở phường Thanh Nhàn . Trà trộn vào đám đua xe đêm cuối tuần tìm xe FX màu
mận . Như bắt được vàng , Bình nhất quyết nói chờ lấy ngay hôm nay , kể cả đặt
tiền trước . Theo người dân khu vực , hai chiếc sà lan này nằm một chỗ hốt cát
đã hai năm nay . Sau đó ông đã gửi tới văn phòng đại diện thông tấn xã VN tại
Washington bức thư kêu gọi nạn nhân chất độc da cam lên tiếng . Từ thị trấn Uyên
Hưng , huyện Tân Uyên ( Bình Dương ) chúng tôi xuôi dòng Đồng Nai , vòng qua cù
lao Bạch Đằng . Còn ban đêm thì lực lượng hùng hậu 40 - 60 chiếc ghe hút cát dàn
đều khắp nơi phá nát lòng sông từ bình dương - Đồng Nai - TP . HCM . Ước tính
mỗi ngày có khoảng 70 . 000 - 150 . 000 m3 cát bị khai thác thì có nguồn trữ
lượng nào bù đắp nổi ! Như vậy là chỉ trong hai năm , phần đất liền cù lao Rùa
giáp với mé sông đều bị sạt lở ăn sâu vào ít nhất 30 m . Còn khu vực cù lao Phố
( tp Biên Hòa ) cũng trong tình trạng sạt lở tương tự . Tính trong hai năm gần
đây đất cù lao bị sạt lở ăn sâu vào bờ 10 - 15 m . Bà viết : " trong những lúc
tuyệt vọng nhất , tôi đã tự đặt câu hỏi : Tại sao nỗi bất hạnh không buông tha
gia đình mình ? Ông kêu gọi gia đình các nạn nhân gửi thư tới văn phòng đại diện
của chương trình SUNY Brockport Vietnam ở 88 nguyễn văn linh ( Đà Nẵng ) hay gửi
thư điện tử qua www.anangquangnamfund.org . Theo tôi , những công ty đó phải
gánh cả trách nhiệm pháp lý và lương tâm đối với các nạn nhân ở VN " . Mỗi tuần
họ đều được đi thăm các nạn nhân chất độc da cam để tận mắt chứng kiến nỗi đau
mà cha anh họ đã để lại . Ông nói : " khi nhìn những cảnh nghèo khó và đớn đau
do chiến tranh để lại , tôi không thể không lên tiếng . Con gái duy nhất tên Đào
học lớp 11 tại một trường trung học trên đường Hai Bà Trưng . Bạn trai Đào tên
Tuấn đã bỏ học , mở cửa hàng điện thoại di động ( ĐTDĐ ) . Đào muốn bố mẹ giúp
Tuấn tiền nhưng ông bà nói không thể ... Ngày thứ năm Đào điện về nhà nói vắn
tắt : " Con đang chạy tiền giúp anh Tuấn " . Đó là tất cả những gì ông bà biết
... Bình xin số điện thoại của người có hàng . Hai người khách từ hiệu giặt là .
Tin nhắn cho Tuấn không có phản hồi . Khi định thần , Hậu mất dấu xe . Họ nhận
định : tuấn và Đào đã thỏa thuận cùng bỏ trốn nhằm ép bố mẹ Đào muốn con về phải
cho Tuấn tiền . Bà Hồng cần kiểm tra lại các điểm họ hàng quê quán Đào có thể
đến và tuyệt đối giữ bí mật việc thuê thám tử . Mẹ Tùng chấp nhận mặc cả của con
trai là mua cho nó một chiếc @ . Nếu Tùng học được hai tuần nghiêm túc thì mẹ
mua xe . Khi Tùng định lấn át , Hải điềm nhiên nhìn thẳng vào mặt Tùng tỏ vẻ
cứng rắn nhưng không thách thức , không thù vặt . Tôi chỉ là người phát triển
thêm tình hữu nghị đó " . Theo lịch , hôm nay người giúp việc về quê ; tùng ,
con trai chị , đi học . Tùng lim dim nuốt khói , uống một ngụm coca rồi nằm vật
ra nền thọc tay vào bụng gãi gãi . Thằng thứ ba ấn vào miệng Tùng điếu thuốc lá
cháy đỏ . Hải học nghiêm túc , kiệm lời , ít giao lưu . Hai ngày nữa mẹ Tùng sẽ
mua xe . Buổi học bớt nặng nề với Tùng . Thám tử Tuấn trong vai Hải xuất hiện
bên Tùng một cách lãnh đạm . Ông Võ Văn Sung cho biết : " phong trào nhân dân
Pháp ủng hộ VN chống chiến tranh xâm lược của thực dân Pháp và Mỹ rất sôi nổi .
Lần theo vết giày hằn trên thảm đỏ , Hằng lên tới phòng con trai . Chàng thám tử
thư sinh . Sau hai tháng học tử tế mẹ sẽ chính thức sang tên xe cho Tùng . Hải
cười , khẽ gật và ghé vào quán nước ngồi tỉnh bơ . Thỉnh thoảng học khuya , Hải
ngủ lại với Tùng . Máy gom lúa của lão nông lớp 5 trường làng . Năm 1992 vợ
chồng con cái anh Tư đùm túm nhau về khai hoang , lập nghiệp ở vùng đất đầy cỏ
năng thuộc ấp Long Phước , xã Mỹ Phước Tây . Anh trai Tuấn đã cho ngay số của
Tuấn và dặn chỉ nên nhắn tin . Một anh trai Tuấn đang ngồi tù vì tội giết người
. Gọi cho hãng , Hậu nói : " Tôi có người nhà đi trên taxi đó vào giờ này , lấy
khách từ đây ... Thật may , taxi nói : khách về ngách 115 đường Pháo Đài Láng
... Tuấn đi đã nhiều ngày không về và điều ấy là bình thường . Các thám tử khẳng
định 90 % là đúng đối tượng . Không nhớ số xe , chỉ biết là xe Matiz . Theo phản
xạ , Tuấn quay ngoắt lại phía Bình . Công việc này không dễ dàng . Trước mắt đề
nghị gia đình bà Hồng đăng ký dịch vụ hiện số điện thoại , nếu Đào gọi điện về
nhà thì giữ số đó để khoanh vùng . Các phương án cụ thể : theo dõi cửa hàng điện
thoại và nhà Tuấn . Mũi thứ hai đến gần khu nhà Tuấn . Sau khi tìm được nhà ,
theo dõi nhiều ngày không thấy tuấn về , thám tử đóng vai người tiếp thị tiếp
cận gia đình Tuấn . Mũi đua xe không bắt được tín hiệu gì . Taxi Matiz mà không
đeo đèn , không ghi điện thoại lên thành xe thì chỉ duy nhất có hãng Thành Hưng
. Ba nhóm trong vai sinh viên , lao công đi tìm nhà lập tức tràn vào tất cả ngõ
ngách của con phố này . Những nhà đầy người rồi thì vẫn vào xem bởi " tôi có thể
trả tiền cao gấp đôi " . Đứa con trở lại . Ông bà Hồng xem phim , ảnh đã xác
nhận đúng là con mình . Nếu là bọn họ thì chỉ có thể đi taxi . Xin hỏi trả khách
ở đâu ? " . Đào trình bày ý muốn chia sẻ hoạn nạn với Tuấn . Sang ngày thứ ba
thì một đôi trai gái mới thuê nhà được nửa tháng có dấu hiệu khả nghi nhất . Sau
khi mất nhiều giờ trực bên ngoài không hiệu quả , các thám tử quyết định đột
nhập . Rất đơn giản : gõ cửa tiến vào nhà và xin lỗi đã nhầm nhà . Tuy nhiên gã
thanh niên chỉ hơi hé cửa lộ 1 / 3 gương mặt trong nửa phút nên không ghi nhận
được gì nhiều . Các thám tử khác tiếp tục quay phim , chụp ảnh và theo sát họ
từng bước . Phần việc còn lại tuy đơn giản song lại có tính quan trọng nhất , đó
là sẽ đưa Đào về nhà ra sao . Buổi sáng , đôi trẻ ra phố Hàng Mành ăn sáng . Ông
bà nhẹ nhàng trách : " Sao không gọi điện cho bố mẹ đỡ lo , ăn xong rồi các con
sang uống nước . Có khó khăn gì cứ nói " . Tuấn ngồi im . Bà Hồng nói : " tối
nay về nhà nói chuyện . Nếu con không muốn ở thì đi , bố mẹ không ép " ... Cô
gái tỉnh ngộ dần và thú thật đã trực tiếp nhìn thấy tuấn hít heroin . Tuấn đã
vài lần rủ đào hít cùng cho đỡ nhớ nhà , đỡ căng thẳng ... May mà Đào định lần
sau mới ... thử . Người mẹ rùng mình , đã có lúc đứa con duy nhất của mình chỉ
cách những hồn ma ấy trong gang tấc ! Đưa được một người con trở về với gia đình
cũng chính là các thám tử đã giúp một cuộc đời non trẻ thoát khỏi một cạm bẫy
... Gặp hai người bạn quý của VN . Họ đã đấu tranh cho hòa bình của VN . Tôi bị
bắt và tòa án xử 5 năm tù đày " . Phong trào lan truyền mạnh mẽ hơn . Cha là thợ
, mẹ là nông dân . Cha tôi bị phát xít Đức bắt giam bên Áo . Bà Raymonde Dien
chia sẻ : " cha tôi bị bắt , chị tôi bị đày và anh trai tôi đã bị bắn . Họ tiếp
tục cuộc đấu tranh vì công lý . Ngày ấy chúng tôi gọi là : rủ nhau đi làm cách
mạng " . Còn nhân vật của sự kiện ngày mai thì rất non trẻ , cũng chẳng có tiền
. Để " chế tạo " ra máy gom lúa , đầu tiên anh Tư nghĩ : muốn gom được thì phải
... xúc nó lên . Nếu Tùng phát hiện Hải thì hậu quả vô cùng tồi tệ . Tôi sớm
biết cuộc chiến phi nghĩa của quân đội viễn chinh Pháp nên đã đứng dậy đấu tranh
. Ông đã trở thành người bạn thân thiết với toàn thể nhân dân VN . Nhiều thông
tin về chiến tranh VN được đưa trên báo Nhân Đạo . Tôi đã vận động những người
công nhân cùng chống lại cuộc chiến tranh bẩn thỉu đó . Ông Henri Martin hồ hởi
: " Bác là lãnh tụ để lại ấn tượng sâu sắc trong cuộc đời tôi . Tôi quyết định
trở về ngay để tiếp tục tham gia chống cuộc chiến tranh phi nghĩa mới . Bác hồ
là hiện thân tất cả những gì tốt đẹp nhất . Lần thứ hai , vào một buổi tối , Lan
đi đến một nhà hàng karaoke trên đường Bưởi . Thứ nhất : giấy khai tử do ubnd
phường xác nhận ở phần nguyên nhân chết có ghi : cảm đột ngột . Ra tù bà tiếp
tục tham gia đảng bộ cộng sản địa phương và tích cực tham gia các phong trào đấu
tranh của đảng Cộng sản Pháp trong cuộc đấu tranh tại VN . Họ đã để lại hậu quả
quá lớn bằng chất độc da cam / dioxin hủy diệt . Hiện giờ chúng tôi vẫn đấu
tranh để chống lại , tố cáo di hại của chất độc da cam ... Nhân dân VN đang khắc
phục hậu quả chiến tranh . Hậu quả nghiêm trọng là hậu quả chất độc da cam .
Tháng 3 - 2005 chúng tôi cùng hội Hữu nghị pháp - Việt sẽ tổ chức hội thảo quốc
tế về chất độc da cam . Tôi rất tự hào là người bạn của VN . 17 tuổi tôi là thư
ký đánh máy cho văn phòng đảng Cộng sản Pháp . Đến VN lần này , hai người như
đang trở lại ngôi nhà của mình . Cuộc đời dưới vành mũ thám tử . Đòi lại một
cuộc đời : đứa con bị đánh cắp . 
