Kera untuk amankan pesta olahraga Pemerintah kota Delhi mengerahkan monyet untuk
mengusir monyet-monyet lain yang berbadan lebih kecil dari arena Pesta Olahraga
Persemakmuran. Beberapa laporan menyebutkan setidaknya 10 monyet ditempatkan di
luar arena lomba dan pertandingan di ibukota India. Pemkot Delhi memiliki 28
monyet dan berencana mendatangkan 10 monyet sejenis dari negara bagian
Rajasthan. Jumlah monyet di ibukota India mencapai ribuan, sebagian besar berada
di kantor-kantor pemerintah dan hewan ini dianggap mengganggu ketertiban umum.
Thomas hanya salah satu dari enam pihak yang mengklaim sebagai pemilik jamrud
raksasa itu. Satu masalah yang dihadapi adalah dia kehilangan tanda terima
akibat kebakaran yang melanda rumahnya. Jamrud itu akhirnya sampai ke Amerika,
meskipun setibanya di Amerika tidak jelas siapa pemiliknya. Satu hal yang
diketahui batu itu sempat disimpan di lemari besi bank di New Orleans yang
terkena banjir ketika daerah itu diterjang Badai Katrina, sehingga batu berharga
terendam di dalam air untuk beberapa bulan. Jamrud Bahia kemudian dibawa ke Las
Vegas untuk dilihat oleh calon pembeli namun disita oleh polisi Los Angeles. Dan
Sarah Murdoch- seorang model yang merangkap presenter TV - menikah dengan putra
Rupert, Lachlan. Membaca Don Quixote untuk YouTube Akademi Kerajaan Spanyol
mengundang orang di seluruh dunia untuk merekam segmen dari novel klasik Don
Quixote dan mengunggahnya ke YouTube. Karya Miguel de Cervantes ini sering
disebut sebagai novel Spanyol yang paling populer walau tak banyak yang pernah
membacanya. Namun kini Akademi Kerajaan Spanyol, yang merupakan pelindung resmi
bahasa Spanyol, membagi karya itu ke dalam 2.000 segmen. Ketika Wayne Rooney
tertangkap basah merokok di beberapa kesempatan saat jeda libur antara akhir
Piala Dunia dan dimulainya musim kompetisi Liga Primer, ia dikecam habis.
Sebagai seorang pesepak bola profesional, ia sepertinya harus menjaga kesehatan
tubuhnya tanpa terkecuali, bahkan ketika musim libur. Namun Rooney tidak
sendirian. Banyak olahragawan terkenal melakukannya. Zinedine Zidane dan
pebasket Michael Jordan melakukannya. Namun di sisi lain, tidak banyak pengusaha
Indonesia yang melakukan ekspansi ke Inggris. Celah ini yang bisa dilakukan oleh
ICMI London dalam upaya menjembatani para pengusaha Indonesia yang akan
melebarkan sayapnya di Kerajaan Inggris. "Mari kita sama-sama melakukan
inventarisasi dan juga melihat produk unggulan Indonesia yang bisa dijual di
Inggris," ujar Dubes yang melihat banyak hal yang bisa dilakukan pengusaha
Indonesia. Sebelumnya Ketua ICMI London Muslimin Anwar mengatakan hubungan
dagang antara Indonesia dan Inggris belakangan ini cukup menggembirakan. Menurut
UK Trade and Investment (UKTI), nilai ekspor Indonesia ke Inggris sepanjang
tahun 2005 tercatat senilai 517 juta Pound Sterling, yang kebanyakan didominasi
jenis barang-barang tekstil dan alas kaki. Dalam sindikasi yang akan mengucurkan
dana Rp1,461 triliun tersebut, BCA menyalurkan kredit sebesar Rp584 miliar.
Penanaman modal asing (PMA) di Malaysia tahun 2006 mencapai lima kali lebih
besar dibandingkan Indonesia, hal ini menunjukkan pembangunan ekonomi Malaysia
jauh lebih menarik dibandingkan Indonesia bagi investor asing. Menurut harian
Utusan Malaysia, Rabu, di Kuala Lumpur, PMA yang masuk ke Malaysia mencapai 20,2
miliar Ringgit Malaysia (5,6 miliar dolar AS) dibandingkan Indonesia yang hanya
mencapai 4,7 miliar Ringgit Malaysia (1,3 miliar dolar AS). Juru bicara parlemen
Malaysia bidang perdagangan dan industri luar negeri Dr Tan Yee Kew mengemukakan
dalam sidang parlemen, Malaysia menduduki urutan ke-2 setelah Singapura di
kalangan Asean dari segi masuknya PMA. Singapura sendiri berhasil mendatangkan
PMA tahun 2006 sebesar 30 miliar Ringgit (8,3 miliar dolar AS). Pada 2006, Bank
Mandiri berhasil memperoleh penghargaan The Best Overall for Corporate
Governance Award dan The Best Disclosure and Transparency dari Asia Money. Meneg
Perencanaan Pembangunan Nasional/Kepala Bappenas, Paskah Suzetta direncanakan
mengadakan sejumlah pertemuan, di antaranya dengan Presiden Bank Dunia, Paul
Wolfowitz dalam Spring Meeting Dana Moneter Internasional/Bank Dunia (IMF/WB)
pekan ini di Washington AS. "Salah satunya Pak Menteri bakal ketemu dengan Paul
Wolfowitz, tentu saja ditemani oleh James Adams, Vice President Bank Dunia untuk
Asia Pasifik," kata Sekretaris Utama Bappenas, Syahrial Loetan di Jakarta,
Jumat. Dia menjelaskan dalam pertemuan itu, Meneg PPN akan menyampaikan kondisi
terakhir di Indonesia yang mengalami banyak bencana pada awal tahun 2007
sehingga akan ada kenaikan defisit dan kemungkinan meminta bantuan pinjaman
berbunga rendah kepada Bank Dunia. Pak Adams kemarin sudah beri petunjuk kalau
dia akan membantu Indonesia yang ingin meminta IDA (International Development
Assistance - red) yang berbunga rendah, tapi kita tahu diri juga. Produksi nikel
dalam matte untuk K1 2007 sebesar 0,776388889 ton dibandingkan periode sama
sebelumnya 17.361 ton. Menteri Keuangan Jepang Koji Omi, menurut rencana dalam
waktu dekat ini akan berkunjung ke Jakarta, guna memperkukuh hubungan bilateral
kedua negara, khususnya peningkatan kerja sama di sektor keuangan, menyusul
pembubaran lembaga donor CGI di awal tahun ini. Menteri Keuangan Indonesia Sri
Mulyani mengemukakan hal itu kepada ANTARA di Kyoto, Sabtu, sesaat sebelum
memasuki seminar yang diadakan dalam rangka pertemuan tahunan Asian Development
Bank (ADB) ke-40. "Jepang sangat mendukung peningkatan kerja sama bilateral,
bahkan kedatangan Omi ke Jakarta adalah untuk melakukan diskusi yang lebih
mendetail baik soal keuangan maupun pinjaman," ujar mantan direktur eksekutif
IMF itu. Pasca-CGI, Indonesia memang memfokuskan pada kerja sama bilateral yang
dinilai lebih adil dan tidak menekan posisi Indonesia dalam memberikan pinjaman.
"Ini ada dalam draft kami, tapi pastinya bisa saja bertambah, karena situasi
yang khusus di mana membutuhkan belanja teknologi yang baru," kata Direktur
Teknologi dan Operasional Bank Mandiri, Sasmita di Jakarta, Jumat. Menurut dia,
investasi TI Bank Mandiri dimulai sejak tahun 2000, dengan dana yang
dipersiapkan sebesar 200 juta dolar. Namun dana tersebut baru terpakai 168 juta
dolar AS. Ia mengatakan, belanja TI sejak tahun 2004 hingga 2007, rata-rata per
tahun mencapai 30-35 juta dolar AS. "Dan tahun 2008 dalam rencana kita meski
bisa berubah masih sekitar itu," katanya. "Keputusan ini diambil sejak dari awal
supaya ada kepastian hukum bagi pelaku usaha, ini pun tidak mendadak karena kita
sudah memberikan sinyal sejak awal," katanya. Ia menyebutkan, pemerintah
merencanakan kenaikan HJE rokok mulai Maret 2007 sementara penerapan cukai
spesifik rokok akan mulai diberlakukan pada Juni 2007. Lembaga pemeringkat
internasional Fitch Ratings, Senin, merevisi outlook prospek atas peringkat mata
uang asing dan mata uang lokal dari Indonesia, yang disebut Issuer Default
Ratings (IDRs) menjadi positif dari stabil, walaupun tetap mempertahankan kedua
peringkat tersebut pada 'BB-' (BB minus). Demikian pula pada saat yang sama,
Fitch mempertahankan peringkat mata uang rupiah (IDR) jangka pendek Indonesia
pada 'B' dan batas negara (Country Ceiling) pada 'BB'. "Revisi atas' outlook
'peringkat Sovereign Indonesia mencerminkan komitmen otoritas untuk menjaga
stabilitas ekonomi dan disiplin fiskal, serta kebijakan menyeluruh pemerintah
untuk melaksanakan agenda reformasi struktural yang bertujuan untuk memperbaiki
iklim investasi," kata Ai Ling Ngiam, Direktur pada Tim Sovereign Ratings Fitch
di Singapura dalam statemennya. "Memiliki CGI sangat bagus bagi Indonesia, tapi
Indonesia berkembang dan saat ini Indonesia tidak butuh CGI lagi," katanya. Dia
menambahkan penting bagi Indonesia untuk tetap melakukan dialog dengan
masyarakat internasional secara multilateral maupun bilateral. "Tapi memang
tidak perlu duduk bersama dan mengajukan komitmen seperti itu," ujarnya.
Menurutnya, dialog multilateral sendiri bukan hal yang buruk mengingat dalam
multilateral Indonesia bisa menghemat waktu dan bertemu dengan sekitar 35 negara
dan lembaga donor sekaligus. Badan Perencana Pembangunan Nasional (Bappenas)
telah mengusulkan pembatalan pinjaman luar negeri (LN) pada 2006 senilai 370
juta dolar AS pada 11 proyek di berbagai departemen karena proyek yang dibiayai
berjalan lambat atau telah selesai. Sebelumnya, Dirjen Perbendaharaan Depkeu
Herry Purnomo mengungkapkan, hingga akhir Februari 2007 penerimaan negara dari
sektor pajak telah mencapai sekitar Rp40-50 triliun, dari target 2007 Rp452,556
triliun. "Itu baru PPN dan PPh, belum termasuk yang valuta asing," katanya di
Jakarta, Senin. Sedangkan untuk penerimaan dari sektor cukai, Herry menyatakan
pihaknya telah mencatat angka lebih dari Rp10 triliun. Meski demikian, dia
menyatakan bahwa penyerapan anggaran dari belanja barang hingga saat ini masih
sangat rendah, pada kisaran 5 persen, tidak seperti Dana Alokasi Umum (DAU) dan
belanja pegawai. Tapi (anggaran - red) masih amanlah sampai sekarang ini karena
pengeluarannya masih kecil. Bank Mandiri menyumbang NPL terbanyak sebesar 56
persen dari total NPL, Bank BNI 23 persen, BRI 17 persen dan BTN 3,1 persen. PT
Indofood Sukses Makmur Tbk telah menyelesaikan transaksi akuisisi 70 persen
saham PT Mitra Inti Sejati Plantation (MISP) dengan nilai Rp66,5 miliar, dengan
akuisisi ini dilakukan oleh anak perusahaan Indofood yakni PT Salim Ivomas
Pratama (SIMP) pada 1 Oktober 2007. "Transaksi pembelian tersebut telah selesai
pada 1 Oktober 2007, karenanya PT Mitra menjadi anak perusahaan SIMP," kata
Sekretaris Perusahaan Indofood Werianty dalam penjelasannya ke Bursa Efek
Jakarta (BEJ) di Jakarta Rabu. Berdasarkan hasil due dilligence, luas tanah
perkebunan milik PT Mitra mencapai 12.950 hektar di Kalimantan Barat. Luas ini
lebih kecil dari keterbukaan informasi yang disampaikan pada 14 Maret 2007 lalu
yakni sekitar 16.268 hektar. Ketika hal itu dikonfirmasi, Direktur Toba Pulp
Firman Mulya Nauli membenarkan perihal rencana akuisisi Toba Pulp oleh Pinnacle.
Hal senada juga dikatakan Vice President Coporate Affair Raja Garuda Mas (RGM)
Tjandra Putra. Kendati sempat membantahnya, namun Tjandra akhirnya mengakui jika
memang Pinnacle berencana mengakuisisi Toba Pulp. Namun menurutnya, pihak RGM
masih mengkaji tawaran dari Pinnacle. Rencana akuisisi ini sendiri hingga kini
belum dilaporkan kepada Badan Pengawas Pasar Modal, maupun otoritas Bursa Efek
Surabaya (BES), tempat Toba Pulp mencatatkan sahamnya. Sedangkan cadangan devisa
diperkirakan mencapai 56,6 miliar dolar AS dengan transaksi perdagangan ekspor
118,6 miliar dolar AS dan impor 85,6 miliar dolar AS. Menkeu juga mengatakan
pertumbuhan ekonomi juga akan didorong oleh pertumbuhan ekspor sekitar 8 persen,
konsumsi rumah tangga 5 persen dan investasi 10 persen. Dalam APBN-P 2007
pemerintah menargetkan pertumbuhan ekonomi 6,3 persen, inflasi 6 persen, nilai
tukar Rp9.050 per dolar AS, SBI tiga bulan 8 persen, harga minyak 60 dolar AS
per barel dan lifting minyak 950.000 barel per hari. Dengan demikian, lanjut
Mulyani, defisit anggaran diperkirakan akan tetap 1,5 persen atau Rp58 triliun
dengan penerimaan negara Rp722,1 triliun atau naik Rp28 triliun dari APBN-P dan
belanja negara Rp780,3 triliun atau naik Rp27,9 dari APBN-P. Deputi Gubernur
Senior BI, Miranda Goeltom memperkirakan cadangan devisa akhir tahun 2007
mencapai 56,655 miliar dolar AS karena kenaikan harga minyak mentah dunia yang
terjadi baru-baru ini. "Al Hilal akan menyediakan semua jasa yang ada pada bank
modern, termasuk kegiatan komersial keuangan, industri, pariwisata dan real
estate, dengan fokus khusus pada sektor swasta," katanya. Keputusan Presiden
menunjuk Badan Investasi Abu Dhabi sebagai pemilik tunggal bank baru itu dan
menetapkan modal 4 miliar dirham itu akan dibagi dalam empat saham dengan
masing-masing saham senilai 1 miliar dirham, demikian Gulf News melaporkannya.
Dalam keputusan itu diputuskan mengangkat Eisa Mohammad Al Suwaidi sebagai Ketua
Badan Al Hilal. Anggota lainnya yaitu Mohammad Hassan Omran, Abdullah Nasser Al
Suwaidi, Yunus Haji Khoory dan Ahmad Sari Al Mazroui. Bank syariah baru itu juga
akan menginvestasikan di pembiayaan konsumen yang selaras dengan kerangka
instrumen keuangan syariah. "Industri pengolahan yang selama ini dianggap
sebagai tempat menciptakan lapangan kerja juga mengalami peningkatan cukup besar
di mana PPh-nya naik 10,4 persen, sedangkan PPN -nya naik 12,4 persen," ujar Sri
Mulyani. Demikian halnya dengan industri pengolahan seperti industri makanan dan
minuman yang PPh-nya tumbuh 19,5 persen dari sebelumnya pertumbuhannya tercatat
negatif. Selanjutnya industri tekstil PPh -nya tumbuh 6,3 persen, dari periode
sebelumnya masih minus 1,2 persen. Tahun lalu kata Sri Mulyani, industri logam
minus 6,7 persen, namun tahun ini, ini sudah positif 8,9 persen. Industri
elektronika yang tahun lalu minus 13,6 persen, tahun ini naik 8,7 persen itu
PPh-nya. Upaya akselerasi laju pertumbuhan ekonomi dan investasi yang tinggi dan
sustainable tidak akan optimal tanpa adanya dukungan dari masyarakat luas
khususnya sektor korporasi Indonesia. "Sekeras apa pun upaya yang dilakukan
pemerintah tidak akan optimal untuk mengakselerasi laju pertumbuhan ekonomi dan
investasi yang tinggi dan sustainable tanpa dukungan masyarakat luas, khususnya
sektor korporasi Indonesia," kata Menteri Keuangan Sri Mulyani dalam penyerahan
Annual Report Awards 2006 di Jakarta, Selasa. Dari dimensi ekonomis, menurut
Menkeu, besar-kecilnya kontribusi sektor korporasi dalam mendorong laju
pertumbuhan ekonomi nasional akan banyak ditentukan oleh daya entrepreneurship
dan kemampuan inovatif pelaku bisnis untuk mentransformasi tantangan menjadi
peluang. Namun dari sisi responsibilitas sebagai anggota masyarakat, korporasi
dituntut pula untuk menunjukkan kepedulian untuk berbuat yang terbaik tidak
hanya untuk pemegang saham dan perusahaan, tetapi juga kepada stakeholders
lainnya yang mewakili kepentingan bangsa. Dimensi terakhir inilah yang mendasari
lahirnya prinsip-prinsip mulia dari tata kelola yang baik, mulai dari
transparansi, akuntabilitas, responsibilitas, independensi, dan fairness. Jumlah
itu antara lain bersumber dari penerbitan surat utang berharga negara netto
Rp91,6 triliun, penjualan aset program restrukturisasi perbankan dan penggunaan
rekening pemerintah RDI sebesar Rp0,6 triliun, juga hasil privatisasi netto
Rp1,5 triliun. "Sementara, pembiayaan anggaran yang bersumber dari pinjaman luar
negeri direncanakan negatif Rp16,7 triliun, akibat penarikan pinjaman program
dan pinjaman proyek Rp43 triliun, yang lebih kecil dari pembayaran cicilan pokok
utang luar negeri sebesar Rp59,7 triliun," kata Kepala Negara. Presiden
menegaskan, bahwa rencana membuat pinjaman luar negeri menjadi negatif,
merupakan konsistensi pemerintah mengurangi porsi utang luar negeri dalam
pembiayaan anggaran. Meski demikian, diutarakan Presiden, kenaikan defisit
anggaran perlu ditopang dengan perkuatan ketahanan fiskal. Langkah kebijakan
meningkatkan ketahanan fiskal tersebut, diambil dengan cara meningkatkan
pengelolaan Surat Berharga Negara (SBN) secara hati-hati, transparan, dan
akuntabel. "Kisaran nilai tukar tersebut cukup realistis dengan mempertimbangkan
perkembangan faktor fundamental perekonomian nasional yang semakin membaik,"
kata Deputi Gubernur BI, Aslim Tadjuddin dalam Rapat Kerja Komisi XI DPR dengan
Menteri Keuangan di Gedung DPR/MPR Jakarta, Senin. Ia menambahkan, meski rupiah
pada akhir-akhir ini sempat tertekan akibat kasus subprime mortgage namun
berbagai langkah bank sentral asing terutama The Federal Reserves Bank Sentral
AS untuk mengendalikan masalah tersebut bekerja dengan baik sehingga pada tahun
2008 diharapkan keadaan rupiah semakin terkendali. "Memperhatikan langkah
kemajuan dari berbagai langkah kebijakan yang ditempuh beberapa bank sentral
negara maju khususnya The Federal Reserves untuk mengatasi krisis pasar kredit
global, kami mengharapkan kondisi pasar keuangan global kembali pulih sehingga
turut memberikan dampak positif terhadap pasar keuangan domestik," katanya. Ia
juga menambahkan, pengaruh negatif dari krisis subprime mortgage yang menekan
rupiah bukanlah faktor penyebab yang fundamental. Namun demikian ia mengatakan,
BI dan Pemerintah tetap waspada memandang dampak lanjutan dari akibat krisis
tersebut meski telah mulai terkendali. Dalam sebuah pernyataannya di Jakarta,
Rabu, Pefindo mengatakan, saldo kas perusahaan pada akhir semester pertama 2007
hanya sebesar Rp30,7 miliar, sehingga perusahaan akan memerlukan pinjaman baru
untuk membayar kembali obligasi yang jatuh tempo tersebut. "Perusahaan sekarang
sedang dalam proses finalisasi dokumentasi pinjaman dengan sebuah bank swasta
dan sebuah bank milik pemerintah untuk pinjaman sejumlah Rp255,1 miliar," kata
Pefindo. "Pemeringkat Efek Indonesia (Pefindo) menegaskan peringkat idA- untuk
PT Serasi Autoraya (SERA) dan outstanding Obligasi I Tahun 2003 sebesar Rp165
miliar yang akan jatuh tempo pada Juli 2008 dengan prospek peringkat tersebut
stabil," kata Pefindo dalam pernyataannya di Jakarta, Rabu. Menurut Pefindo,
peringkat tersebut didukung oleh posisi pasar SERA yang kuat di usaha penyewaan
mobil, aliran pendapatan yang berkelanjutan dari jasa leasing (sewa guna usaha)
dan proteksi arus kas yang terus-menerus. Namun, kata lembaga tersebut,
peringkat tersebut dibatasi oleh posisi leverage perusahaan yang tinggi dan
rendahnya margin dari bisnis mobil bekas. Sedangkan berkenaan dengan rencana
divestasi saham milik Negara RI di BNI, kata dia, berdasarkan surat Menteri
Negara BUMN pada 19 Desember 2006 dinyatakan bahwa BNI termasuk dalam program
tahunan privatisasi BUMN tahun 2007. Kondisi Juni ini adalah kondisi
perekonomian tertinggi selama 6 bulan terakhir. Total NPL bank nasional hingga
Juni 2007 mencapai Rp49,7 triliun dengan 62 persen atau Rp30,8 berasal dari bank
BUMN. Jean King, direktur pengontrolan tembakau di Cancer Research UK mengatakan
atlet, terutama pemain sepak bola, diidolakan dan karena statusnya mereka perlu
menempatkan diri sebagai figur panutan. "Dengan demikian total kapasitas kapal
tankernya menjadi 820.600 DWT (dry weigh ton) dengan pangsa pasar sekitar 10
persen secara internasional," katanya. Menurut data Depkeu, net buy obligasi
negara atau SUN oleh investor asing non-residence pada saat ini mencapai Rp20,3
triliun dari posisi awal 2006 Rp4,2 triliun. Pada sisi eksternal, peningkatan
yang besar pada cadangan devisa terutama karena kenaikan harga komoditas,
tekanan pada impor oleh sektor manufaktur yang lebih tinggi dari perkiraan dan
masuknya dana portofolio telah menyediakan bantalan peredam untuk menghadapi
kejutan-kejutan sistemik. Dolar AS diperdagangkan pada level tengah 119 yen pada
awal transaksi Kamis, di Tokyo, masih datar dari posisi terakhir Rabu di New
York. "Apabila indikator ekonomi AS melemah, maka rupiah akan mendapat dukungan
besar yang diperkirakan akan bisa mencapai level Rp9.000 per dolar AS," katanya.
PT Medco Energy Internasional Tbk melalui anak usahanya Medco E&P Malaka telah
menandatangani penjualan gas ke Perusahaan Listrik Negara (PLN) senilai 430 juta
dolar AS. "Pembelian 38.360 saham atau yang merupakan 70 persen saham PT Chandra
Asri dilakukan baik melalui pembelian langsung maupun tidak langsung," kata
Direktur Utama Barito Pacific, Anton BS Hudyana kepada Bursa Efek Jakarta Jumat.
Namun Simon Clark, direktur kelompok lobi untuk perokok Forest, mengatakan
menyalahkan olahragawan idola sebagai penyebab remaja merokok tidaklah tepat.
Sambil menggeleng-gelengkan kepala dan mendengarkan ear piece dia mengatakan:
"Saya mual dengan masalah ini. Saya amat meminta maaf, ini semata-mata
kecelakaan." Ia juga melaporkan bahwa Mitsubishi Corporation Mitsubishi, salah
satu perusahaan terbuka terbesar bidang perdagangan di Jepang, telah menanamkan
modalnya 352 juta dolar AS untuk mendapatkan 39,4 persen saham yang diterbitkan
Encore Energy. Menurut Direktur MedcoEnergi Yani Panigoro dalam laporannya
kepada Ketua Bapepam-LK di Jakarta, Selasa, sebelumnya 50,695 persen saham
MedcoEnergi tersebut dimiliki oleh anak perusahaan perseroan yakni Dencisco
Energy Resources Pte. Ltd. dan Aman Energy Resources Pte. Ltd. Toba Pulp yang
dahulu bernama PT Inti Indorayon dikenal sebagai perusahaan bubur kertas milik
konglomerat Sukanto Tanoto. Dia menambahkan dana akuisisi senilai Rp8,4 triliun
akan dibiayai oleh dana internal perseroan dan pinjaman. "Peringkat tersebut
mencerminkan berkembangnya permintaan untuk usaha konstruksi dan posisi usaha
perusahaan yang kuat dalam bisnis pembangunan pembangkit listrik dan pabrik
industri," kata analis Pefindo Ronald Hertanto, dalam sebuah pernyataannya di
Jakarta, Rabu. Analis valas PT Bank Saudara, Ruri Nova di Jakarta, mengatakan,
rupiah tertekan, karena pelaku pasar berspekulasi melepas mata uang lokal itu,
namun koreksi harga yang terjadi relatif kecil. "23.100 ton CPO ini selanjutnya
berdasarkan perjanjian Offtake CPO dijual ke perseroan," jelas Fitri. Sementara
itu, nilai tukar rupiah pada Oktober 2007 secara rata-rata menguat 2,2 persen
dibandingkan September atau rata-rata Rp9.101 per dolar AS. Menteri Keuangan Sri
Mulyani Indrawati, Selasa, mengungkapkan, surplus anggaran hingga 31 Oktober
2007 masih mencapai Rp17,6 triliun. Sementara pertumbuhan kredit sebesar 10
persen menjadi 111,4 triliun. Dari total penjualan sepanjang 9 bulan 2007,
penjualan mobil untuk produk Astra Internasional mencapai 179.603 unit. "Insya
Allah gejolak ini akan dapat kita lewati dengan dampak seminimal mungkin,"
katanya dalam Pidato Kenegaraan dan Keterangan Pemerintah Atas RAPBN 2008
beserta Nota Keuangannya dalam Sidang Paripurna DPR di Jakarta, Kamis. Dia
mengatakan, hal-hal yang mendorong pertumbuhan tersebut, antara lain investasi
yang mulai tumbuh dan berjalan. Menurut Sekretaris Perusahaan UNTR Tjandrawati
Waas dalam laporannya kepada Bursa Efek Jakarta (BEJ), Kamis, pesatnya kebutuhan
alat berat di sektor non-tambang hingga pertengahan tahun ini memacu kenaikan
kontribusi pendapatan divisi mesin konstruksi dari 48 persen tahun lalu menjadi
51 persen tahun ini. Dia merupakan salah seorang dari puluhan calon yang berasal
dari dunia olahraga maupun pertunjukan, yang berjuang untuk merebut kursi di
majelis rendah parlemen dengan bersaing melawan politikus berpengalaman. "Mereka
menggunakan mesin pemanen anggur. Itu artinya mereka tidak memerlukan banyak
orang untuk melakukan pemanenan, dua orang saja cukup," kata Cavaille kepada
harian Le Parisien. Harga realisasi rata-rata nikel dalam matte PT Inco sebesar
29,149 dolar AS per ton pada K1 2007 atau lebih baik dibandingkan periode sama
sebelumnya 11,136 dolar AS per ton. Hartadi menjelaskan keengganan perbankan
untuk memberikan pembiayaan pada industri tersebut membuat perkembangannya
sungguh sangat memprihatinkan. "Jepang tetap berkomitmen untuk membantu
pemerintah Indonesia memperbaiki sistem pajak mereka," kata Ken Okinawa, pejabat
Kedutaan Besar Jepang di Jakarta dalam siaran pers Bank Dunia yang diterima
ANTARA, Jumat. Pencabutan izin usaha atas dua perusahaan lainnya dilakukan
berdasarkan pengajuan permohonan pengembalian izin usaha setelah tidak berusaha
lagi. PT Barito Pacific Timber Tbk akan mengakuisisi 70 persen saham PT Chandra
Asri. Ia menambahkan rata-rata suku bunga kredit bank saat ini berada di kisaran
rata-rata 9,6-13,8 persen. Sementara itu, ujarnya, konsumsi rumah tangga tumbuh
1,46 persen pada triwulan I 2007 dibanding periode sebelumnya, dan 4,71 persen
secara 'year on year', yang terdiri atas 1,1 persen pertumbuhan konsumsi
makanan, dan 3,92 persen pertumbuhan konsumsi bukan makanan. Sedangkan Inflasi
pada Oktober yang sebesar 6,88 persen atau lebih rendah dibandingkan September
yaitu 6,95 persen menurut dia karena menurunnya inflasi pada kelompok makanan
yang bergejolak (volatile food) sehubungan dengan berlalunya pola musiman Idul
Fitri. Dalam pengertian Fitch, pinjaman dengan jaminan merupakan porsi mayoritas
dari total kredit bank di akhir tahun 2006. Demikian pula laba usaha perseroan,
dalam waktu yang sama terangkat dari semula Rp3,67 miliar menjadi Rp19,65
miliar, sehingga laba bersih per saham EPS-nya meningkat dari Rp0,39 menjadi
Rp2,48 meski perseroan menanggung beban lain-lain bersih yang meningkat dari
Rp2,25 miliar menjadi Rp4,99 miliar. Rencananya akuisisi ini akan dimintakan
persetujuan dalam RUPSLB yang akan diselenggarakan pada 26 Oktober mendatang.
Sementara Menko Perekonomian Boediono di tempat yang sama mengatakan secara umum
APBNP 2007 aman, meskipun terjadi kenaikan harga minyak dunia. Gubernur Bank
Indonesia Burhanuddin Abdullah mengatakan situasi perekonomian dunia saat ini
semakin membaik sehingga nilai tukar rupiah diperkirakan akan kembali stabil di
sekitar Rp9.000 per dolar AS. Tujuannya adalah mempromosikan bahasa Spanyol dan
novel terkenal itu, yang akan menggunakan judul lengkapnya The Ingenious Hidalgo
Don Quixote of La Mancha. Ia mengatakan, pemegang saham Indonesia akan menerima
dividen dalam rupiah yang nilainya setara dengan dividen yang dibayarkan dalam
dollar AS berdasarkan kurs tengah yang ditetapkan oleh Bank Indonesia pada
tanggal 27 April 2007. Menurutnya, kedua unit tanker tersebut akan ditempatkan
di bawah anak perusahaan APOL, yang merupakan usaha patungan antara perseroan
dengan Hyundai Merchant Marine Co. Ltd. dari Korea Selatan. Dalam kesempatan
yang sama, Menkeu mengungkapkan, inflasi 2007 diperkirakan akan mencapai 6,5
persen dengan pertumbuhan ekonomi 6,3 persen. Persoalannya apakah mereka harus
menghentikan kebiasaan itu untuk memberi contoh yang lebih baik karena mereka
diidolakan banyak orang? Sementara itu, posisi ketiga adalah Thailand sebesar
11,4 miliar Ringgit 3,16 miliar dolar AS dan Indonesia berada di urutan ke-4
dengan nilai 4,7 miliar Ringgit. Direktur Perencanaan Strategis dan Humas BI,
Budi Mulya di Jakarta, Selasa, mengatakan penurunan kembali BI rate ini karena
bank sentral memperkirakan target inflasi tahun 2007 akan terkendali dan
perekonomian makro masih pada jalurnya. Jepang menghibahkan 1 juta dolar AS yang
berasal dari Policy and Human Resource Development (PHRD) Trust Fund, untuk
mendukung penguatan sistem administrasi perpajakan dan perbaikan pelayanan. Dia
kemudian mengumumkan pemenang yang sebenarnya, yaitu Amanda Ware yang berusia 18
tahun. Dengan demikian komposisi kepemilikan saham di blok pertambangan minyak
Ramba terdiri dari Elnusa 60 persen dan Talisman Energi 40 persen. Sri Mulyani
dalam acara pembukaan Indonesia Investor Forum II di Jakarta, Selasa, mengatakan
kontribusi pasar modal terhadap PDB ini menunjukkan trend naik dibanding pada
akhir 2006 yang hanya sebesar 37,4 persen dari PDB dengan kapitalisasi Rp1.250
triliun. Tingginya suku bunga tersebut karena biaya dana (cost of fund), target
margin keuntungan (profit margin) dan biaya operasional (overhead cost)
diperkirakan masih tinggi. Deputi Gubernur Bank Indonesia Muliaman D Hadad
mengatakan pertumbuhan kredit per Agustus 2007 yoy mencapai lebih dari 20 persen
karena adanya realisasi dari Anggaran Pendapatan Belanja Daerah (APBD). kemudian
perusahaan penerbangan Japan Airlines (JAL), All Nippon Airways (ANA),
perusahaan-perusahaan elektronik/komputer, seperti Toshiba Corp, Hitachi, NEC
dan Sony Corp, Sojitz Corp, dan Itochu Corp. "Jumlah yang sama sebesar 0,11
dolar AS per lembar saham telah dibayarkan untuk tahun 2005," kata dia. "Kalau
ditanya ini baik atau tidak, saya katakan baik dan mereka (investor asing, red)
tidak lari," kata Menkeu. Sebelumnya, pada 2007 pihaknya menambah 400 unit ATM
dari jumlah yang ada saat ini, 2650 unit di seluruh Indonesia serta menambah
menjadi 25.000 unit EDC dari 21.500 EDC yang ada saat ini. Perusahaan ini juga
sempat berhenti beroperasi sejak tahun 1998, dan baru mulai beroperasi pada
Maret 2003. "Rozik B Soetjipto menggantikan Soetaryo Sigit, yang efektif pensiun
dari perseroan pada penutupan rapat tersebut," ujarnya. Mereka melakukan aksi di
Villeneuve-les-Beziers Minggu malam (26-Sep) memanfaatkan terang bulan untuk
mencuri hingga 30 ton anggur dengan menggunakan mesin. Namun, peringkat tersebut
diperlemah oleh relatif tingginya level leverage LTLS dan eksposure perseroan
terhadap fluktuasi valuta asing. Dengan pengalamannya, dia kini menjadi salah
seorang pelawak yang terkenal di TV. Mitra menambahkan bahwa penurunan tajam
dalam subsidi harga minyak dan tumbuhnya kepercayaan fiskal pada utang dalam
mata uang lokal dengan bunga tetap telah mengurangi vulnerability (sifat rentan
terserang terhadap guncangan bunga atau harga domestik yang mendadak). Ia
berharap forum ini (acara sosialisasi) dapat memberikan akses informasi kepada
perbankan khususnya mengenai bidang-bidang usaha yang memiliki prospek yang baik
dan potensial untuk dibiayai. Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo memberikan
peringkat idBBB+ untuk PT Truba Jaya Engineering (TRJE) dan rencana penerbitan
Obligasi I/2007 berjangka waktu 2,5 tahun sebesar maksimum Rp300 miliar dengan
prospek stabil. Depkeu memperkirakan pertumbuhan ekonomi pada semester I/2007
akan berada pada kisaran 6,04 persen mengingat sangat baiknya kondisi pada bulan
Juni. Dalam penjelasannya ke Badan Pengawas Pasar Modal Bapepam, direksi Medco
menjelaskan, pihaknya telah menandatangani nota kesepahaman perjanjian jual beli
gas, dengan PLN, pada 21 Maret lalu. Gates dan Buffett mengatakan mereka berada
di Cina untuk mempelajari kegiatan amal di negara itu. Perusahaan perkebunan PT
Bakrie Sumatera Plantations Tbk (UNSP) telah melakukan pembelian sebanyak 2.700
saham dengan nilai nominal Rp1.000 per saham di PT Nibung Arthamulia yang
berkedudukan di Palembang. Selain ke Indonesia, PM Abe juga akan berkunjung ke
India 21-23 Agustus dan Malaysia 23-25 Agustus. Menurut Menkeu, guna memastikan
bahwa perbankan BUMN melakukan persiapan yang proper dalam implementasi PP
33/2006 tentang Tata Cara Penghapusan Piutang Negara/Daerah, maka telah
diamanatkan pembentukan oversight commitee bagi restrukturisasi dan penyelesaian
kredit bermasalah. "Dengan berubahnya rata-rata harga minyak perkiraan BI
sebesar 69,8 dolar AS per barel, maka cadangan devisa menjadi 56,655 miliar
dolar AS," katanya dalam rapat kerja BI dengan Komisi XI DPR, di Gedung DPR,
Jakarta, Selasa. Lembaga pemeringkat Fitch Ratings, Senin, menyatakan pihaknya
telah menaikkan rating individual PT Bank Niaga Tbk (BNGA) dan PT Bank Lippo Tbk
(LPBN) menjadi 'C/D' dari 'D'. Sementara itu, suku bunga penjaminan untuk
simpanan dalam bentuk dolar AS tetap dipertahankan pada level 4,75 persen
Sementara itu Direktur Utama PT Mirantha Nuansa Ayu, Henry Sulysto, mengatakan,
kerja sama dengan perusahaan penyewaan pesawat sangat diperlukan karena tidak
mungkin perseroan menyediakan pesawat sendiri, karena risiko dan investasinya
besar, kata Henry Ditulis pada tahun 1605, novel ini berkisah tentang
petualangan seorang pria pensiunan di kawasan la Mancha, yang punya obsesi
dengan gagasan-gagasan kesatria. Budaya takut untuk melakukan korupsi secara
terbuka telah muncul seraya investigasi-investigasi antikorupsi mengarah ke
beberapa tuntutan hukum yang berprofil tinggi, pemulihan aset dan peningkatan
pengaduan melalui program pengaduan. Dalam perjanjian tersebut, Medco akan
memasok gas dalam kurun waktu 2008-2017, dengan total volume 133 miliar kaki
kubik, dari lapangan Singa, Sumatera Selatan, ke fasilitas pembangkit listrik
PLN di Jawa Barat. Dia mengatakan kepada BBC bahwa dia sudah berencana
menyumbangkan seluruh hartanya untuk amal bila dia meninggal. "Hibah dari Jepang
akan digunakan untuk membiayai sebuah kajian atas praktik kami selama ini dan
membuat sebuah rencana reformasi yang komprehensif dalam bidang proses bisnis,
IT dan pengembangan sumber daya," kata Darmin. Jepang sendiri telah menunjukkan
komitmennya dalam hubungan bilateral dengan membantu memberikan pinjaman sebesar
200 juta dolar AS untuk tahun ini yang terealisasi Maret lalu. Yen terhadap
dolar AS mencapai 121,32. "Kondisi curah hujan yang berada di atas rata-rata
sejak akhir Februari 2007 telah sedikit meningkatkan ketinggian permukaan air
penampungan utama kami, sehingga perseroan dapat meningkatkan pengoperasian
pembangkit listrik tenaga air (PLTA) pada tingkat normal," kata Arif. Menurut
Pefindo peringkat tersebut didukung oleh diversifikasi produk dan pasar LTLS
yang baik, termasuk operasionalnya yang terintegrasi. Penyanyi amatir ini akan
mendapat kupon untuk makan pangsit kapan pun dia mau. Anak perusahaan Pertamina
yakni PT Elnusa telah melakukan akuisisi 100 persen saham Conocophilips Ramba
Ltd (CPRL) di blok pertambangan minyak onshore Ramba Sumatra Selatan, yang
merupakan salah satu anak perusahaan Conocophilips AS. "Apalagi hubungan kerja
sama ini telah terjalin sejak 1972 dengan menjadi nasabah giro dan menjadi
debitur sejak tahun 1994," ucapnya. "Demikian pula jika proyek telah selesai dan
ada potensi sisa dana pinjaman maka bappenas akan mengusulkan pembatalan sisa
pinjaman yang tidak terpakai itu," kata Meneg PPN/Kepala Bappenas, Paskah
Suzetta di Jakarta, Kamis. "Pada tingkat laba bersih, perseroan mencatat
kenaikan tiga persen dari Rp538 miliar pada semester pertama tahun lalu menjadi
Rp552 miliar pada semester pertama tahun ini dan laba bersih per saham EPS
meningkat dari Rp189 menjadi Rp194," ungkapnya. Penandatanganan kerja sama
fasilitas kredit itu dilaksanakan antara Direktur Utama PT Bank Mandiri, Agus
Martowardoyo dan Direktur Utama PT PKG Arifin Tasrif di Jakarta, Rabu. Direktur
Multi Prima Sejahtera Tbk, Hery Soegiarto dalam laporannya kepada Bursa Efek
Surabaya (BES) di Jakarta, Rabu, mengatakan transaksi tersebut dilaksanakan pada
24 Agustus lalu dan perseroan telah menerima dana hasil penjualan saham
tersebut. Dalam acara Seminar Nasional Peran Diplomasi Ekonomi dalam Mendorong
Pertumbuhan Ekspor di Jakarta, Selasa, Miranda mengatakan kecilnya pertumbuhan
ekspor non-migas ini karena neraca pembayaran 2007 akan menghadapi melemahnya
pertumbuhan ekonomi global dan anjloknya harga ekspor komoditi. Sedangkan
sisanya sebesar 17 persen digolongkan sebagai kredit bermasalah komersial dan
konsumsi, yang walaupun meningkat di 2006 tetapi dari basis yang rendah, dengan
rasio kredit bermasalah dari kedua segmen tersebut meningkat menjadi 2,1 persen
di akhir tahun 2006 dari 1,7 persen di akhir 2005. Sedangkan untuk nilai
penjualan mengalami peningkatan karena didorong oleh harga jual rata-rata CPO
perseroan sebesar 66,1 persen atau menjadi Rp5.763 per kg. "Kita tahu anak-anak
itu terpengaruh oleh orang di sekeliling mereka. Penelitian membuktikan mereka
yang tumbuh dengan orang tua perokok, 90% menjadi perokok." "APBNP 2007 akan
ditutup dengan defisit sebesar Rp49,5 triliun atau lebih kecil dari sasaran
Rp58,3 triliun," kata Menkeu dalam jumpa pers usai sidang kabinet paripurna di
Kantor Presiden Jakarta, Selasa. "Penurunan produksi sawit berakibat pula pada
penurunan produksi minyak sawit mentah CPO AALI sebesar 10 persen dari 223 ton
pada kuartal I 2006 menjadi 200.662 ton pada kuartal I 2007," katanya. Namun
demikian rating ini sama dengan peringkat ekspektasi yang diberikan di bulan
April 2007. Pencarian casting untuk The Hobbit dijadwalkan berlangsung hari
Minggu di National Dance and Drama Centre di Wellington. Dengan penurunan rasio
utang pemerintah itu, makin memperkuat struktur ketahanan fiskal, sejalan dengan
tujuan untuk mencapai kemandirian fiskal yang berkelanjutan. Acara TV
Australia's Next Top Model, sempat mengumumkan pemenang yang salah dalam final
yang disiarkan langsung pada serinya yang keenam. Sektor-sektor lain yang
berhubungan dengan sektor primer misalnya, pertanian, pertambangan, dan
pertambangan migas maupun non-migas juga menunjukkan pertumbuhan yang baik, atau
bahkan di atas 10 persen. Kelsey Martinovich dianugerahi mahkota kemenangan
sesuai pilihan pemirsa dan sedang menyampaikan pidato, namun presenter Sarah
Murdoch menyela. Lembaga pemeringkat efek Indonesia, Pefindo, menegaskan kembali
peringkat idA- untuk PT Lautan Luas Tbk (LTLS) dan Obligasi II/2003 sebesar
Rp300 miliar yang akan jatuh tempo pada 24 Juni 2008, dan memberikan outlook
stabil untuk peringkat tersebut. Sementara itu, Menteri Keuangan Sri Mulyani
menjelaskan, indikasi membaiknya sektor riil juga terlihat dari peningkatan
penerimaan Pajak Penghasilan (PPh) dan Pajak Pertambahan Nilai (PPN) yang hingga
akhir tahun bisa diperkirakan lebih tinggi dari rata-rata tingkat inflasi 6
persen. Akhir pekan lalu, Departemen Keuangan meminta direksi bank-bank BUMN
untuk tidak takut dan ragu untuk mempercepat restrukturisasi NPL berdasar
peraturan yang telah diterbitkan yaitu Peraturan Pemerintah (PP) Nomor 33 tahun
2006 dan Peraturan Menteri Keuangan (PMK) Nomor 87 tahun 2006. Pada periode 10
bulan pertama, produksi super CPO AALI naik sebesar 4,6 persen dari 482.302 ton
menjadi 504.469 ton. Badan Pusat Statistik (BPS) menyatakan perekonomian
Indonesia tumbuh pada triwulan II 2007 sebesar 2,41 persen, sedangkan
pertumbuhan ekonomi pada enam bulan pertama 2007 sebesar 6,13 persen dan secara
year on year 6,28 persen. Dalam sebuah pernyataannya yang dikutip Thomson
Financial, Kamis, Moody's menaikkan peringkat obligasi pemerintah dalam mata
uang asing dan lokal menjadi Ba3 dari B1. Atas keberhasilan menyelesaikan
penyelesaian tiga Undang-undang yang mendukung penyempurnaan penerapan ketentuan
penerimaan pajak dan PNBP, Presiden memberikan apresiasi kepada DPR.
"Berdasarkan laporan keuangan LTLS per 30 Juni 2007, outstanding Obligasi
II/2003 hanya Rp246,76 miliar karena beberapa di antaranya telah dibeli kembali
(buy back)," kata Pefindo dalam sebuah pernyataannya di Jakarta, Kamis. PT
Indonesia Air Transport Tbk (IATA) pada tahun ini berencana menambah lima
pesawat terbang lagi untuk memenuhi kebutuhan pasar di wilayah Nusa Tenggara
Timur (NTT), Nusa Tenggara Barat (NTB), Labuhan Bajo dan Bali. Film yang ditulis
oleh pencipta serial West Wing Aaron Sorkin dan disutradarai oleh David Fincher
yang pernah menggarap film Fight's Club ini sebenarnya belum memperoleh izin
Mark Zuckerberg. Dalam prospektusnya yang dipublikasikan di Jakarta, Selasa,
Bank Mayapada mengatakan Obligasi Bank Mayapada II Tahun 2007 akan diterbitkan
dalam Seri A berjangka waktu tiga tahun dan Seri B berjangka waktu lima tahun
dengan memberikan tingkat suku bunga tetap dan nilai nominal yang akan
ditentukan kemudian. Dia mengatakan, rakortas yang dihadiri seluruh pengambil
kebijakan moneter dan fiskal itu belum menentukan apakah Tim Koordinasi Pinjaman
Komersial Luar Negeri (PKLN). Namun saat ini perseroan juga menyediakan juga
kebutuhan pesawat untuk perusahaan travel. Sekretaris Perusahaan TRUB Jenty
Tjandradjaja, dalam keterbukaan informasi di Bursa Efek Jakarta (BEJ), Rabu,
mengatakan, pembelian ini dalam rangka investasi. Walau ladang anggur
diasuransikan, pencurian tidak termasuk dalam lindungan asuransi. Pencabutan
suspensi ini setelah pihak manajemen PGAS melakukan penjelasan kepada publik dan
otoritas bursa mengenai penurunan harga sahamnya yang mencapai 23,32 persen.
Lebih rendahnya penerimaan PNBP disebabkan turunnya penerimaan bagian pemerintah
atas laba Badan Usaha Milik Negara (BUMN) dan penurunan PNBP lainnya. Dengan
langkah penurunan ini, maka suku bunga penjaminan (LPS rate) dan suku bunga BI
(BI rate) kembali pada posisi yang sama, yaitu 9 persen, setelah pada awal pekan
lalu, Rapat Dewan Gubernur (RDG) BI memutuskan untuk mempertahankan BI rate pada
level itu. "Mestinya BI rate lebih rendah dibandingkan suku bunga deposito,"
katanya. Sektor perdagangan, hotel dan restoran PPh tumbuh 25,8 persen, PPN 27,4
persen. Namun produksi ini mengalami penurunan 8,7 persen dibanding periode
Januari-Oktober 2006 yang mencapai 761.253 ton. Untuk itu, menurut dia, BI dan
Pemerintah akan senantiasa menjaga kestabilan makro ekonomi dengan memberikan
sinyal positif kepada pasar keuangan untuk meningkatkan kepercayaan pasar
terhadap stabilitas sistem keuangan dan makroekonomi. Sedangkan Anggaran
Pendapatan dan Belanja Negara (APBN) 2007 sebesar Rp763 triliun dengan alokasi
untuk pemerintah pusat dan daerah masing-masing Rp504 dan Rp259 triliun.
Perusahaan properti PT Bakrieland Development Tbk (ELTY) di Jakarta, Rabu,
menyatakan dalam tiga bulan pertama hingga Maret 2007 berhasil membukukan laba
bersih konsolidasi Rp13,91 miliar, atau melonjak 543,98 persen dari Rp2,16
miliar pada periode sama tahun lalu. Selain itu, kurangnya pasokan gas
menyebabkan produksi urea tidak maksimal. "Dari kontrak awal 62 MMSCFD pasokan
gas yang diterima hanya 45 juta metrik kaki kubik per hari (MMSFD)," katanya.
"Ini merupakan indikator yang kita amati agar tekanan inflasi tidak berlebihan,"
katanya. PT Pemeringkat Efek Indonesia (Pefindo) memberikan rating A- kepada PT
Bakrie Telecom dan obligasi I tahun 2007 senilai Rp750 miliar yang digunakan
untuk sebagian belanja modal perseroan. Menteri Keuangan Sri Mulyani mengatakan
bahwa pemerintah tengah menyelesaikan mekanisme restrukturisasi NPL (kredit
bermasalah) Bank BUMN. Produksi TBS AALI tersebut, kata dia, 49,6 persen berasal
dari Sumatera, 29,6 persen dari Kalimantan dan 20,9 persen dari Sulawesi.
"Mereka akan mulai merokok kalau melihat idola mereka merokok." Ia menambahkan,
sebagai bank sentral maka intervensi untuk mengurangi pelemahan rupiah perlu
dilakukan agar nilai tukar rupiah tidak jatuh dan membahayakan perekonomian.
Bank Panin didirikan pada tahun 1971 oleh keluarga Gunawan yang masih memegang
kontrol terhadap bank sampai saat ini melalui PT Panin Life Tbk yang menguasai
45,1% saham. "Ladang itu terletak di kawasan yang cukup terpencil, beberapa
kilometer dari desa terdekat dan di dekat sungai. Jadi mereka bisa mencuri
dengan aman." Pelaku pasar, lanjut dia masih menunggu keluarnya data indikator
ekonomi AS yang akan menunjukkan pertumbuhan ekonomi AS membaik atau makin
melemah Bagi yang berminat harus mendaftarkan diri di YouTube dan yang terpilih
akan membaca segmen tertentu untuk diunggah di YouTube. Menurut Santoso, ekspor
tersebut sebesar 45,6 persen dipasarkan ke India yang merupakan negara tujuan
utama ekspor perseroan, sedangkan sisanya ke Vietnam 14,5 persen, Belanda 13,1
persen, China 9,4 persen, Malaysia 2,4 persen dan lainnya 15 persen. PT Indofood
Sukses Makmur Tbk (Indofood) telah menyediakan dana sekitar Rp8,4 triliun untuk
mengakuisisi PT London Sumatera Plantations tbk (Lonsum) Perkembangan sektor
riil di bulan Juni 2007 sangat positif. Penurunan kredit tersebut diikuti pula
dengan penurunan dana pihak ketiga sebesar Rp7,4 triliun. Enam perusahaan di
bidang Penilai Kerugian Asuransi, yaitu PT Aspac Insurance Adjuster, PT Catur
Dharma Karya, PT First National Adjustment, PT Manggala Pirsa Nusantara, PT
Piranti Nusa Arta Manunggal, dan PT Trias Adjastama. Cavaille menambahkan bahwa
kawanan pencuri jelas sangat profesional dan tak akan kesulitan menjual anggur
curian itu. Dibandingkan median 'BB' Indonesia lemah di rasio-rasio utang
eksternal bruto, pembayaran utang eksternal dan pembayaran bunga. Hanya butuh
enam tahun bagi Zuckerberg untuk bisa mencapai kesuksesan seperti sekarang ini,
setelah sebelumnya dia meluncurkan situs ini saat masih duduk sebagai mahasiswa
di Universitas Harvard. Produksi Crude Palm Oil (CPO) PT Astra Agro Lestari
(AALI) pada Oktober 2007 naik sebesar 11,6 persen menjadi 88.343 ton dibanding
September yang hanya 79.161 ton. Di dalam negeri, jelas Kepala Negara,
pemerintah juga melakukan langkah-langkah antisipasif dengan memperkuat
koordinasi kebijakan antara otoritas fiskal dan otoritas moneter, untuk
meningkatkan kesiagaan. "Penelitian membuktikan bahwa tekanan dari lingkungan
pergaulan sekitar dan anggota keluargalah yang mendorong remaja untuk merokok,"
katanya. Efektif sejak Agustus 2007, TRJE berubah nama menjadi PT Truba Jaya
Engineering, setelah PT Manunggal Infrasolusi mengakuisisi 45 persen sahamnya
dari JEL. Dalam APBN 2007, DPR dan pemerintah meningkatkan penerimaan cukai
menjadi Rp42,03 triliun karena adanya peningkatan kebutuhan pendanaan.
Menurutnya dengan akuisisi ini diharapkan perolehan laba bersih perseroan untuk
2007 dapat meningkat signifikan dari 70 juta dolar AS menjadi 120 juta dolar AS.
"Pada lelang kali ini akan dilakukan secara dual transaksi yaitu reopening
obligasi negara seri FR0046 dan lelang obligasi negara baru seri FR0047," kata
Dirjen Pengelolaan Utang Departemen Keuangan, Rahmat Waluyanto di Jakarta,
Selasa. "Memamerkan naskah Balada Nick si Kepala Nyaris Putus adalah cara yang
sangat bagus untuk membantu mendukung acara ini." Direktur perseroan Susanto,
dalam laporannya ke bursa, Senin, mengatakan, tingginya permintaan CPO dalam
negeri menyebabkan volume ekspor sepanjang periode Januari-Oktober 2007 hanya
124.450 ton atau turun 51,6 persen dibanding periode sama 2006 yang mencapai
257.145 ton. Namun demikian, BI mencermati sentimen negatif yang bisa
mempengaruhi perekonomian Indonesia seperti sentimen ekspektasi terhadap tekanan
inflasi menjelang akhir 2007. "Semakin membaiknya pertumbuhan kredit tersebut
karena iklim ekonomi yang baik, dan kita perkirakan dalam kuartal III dan
Kuartal IV kredit akan terus tumbuh membaik," katanya. Indonesia meminta
perpanjangan masa pinjaman Bank Pembangunan Asia ADB untuk sejumlah proyek PLTA
dengan nilai total sekitar 7,5 juta dolar AS yang seharusnya berakhir pada 2008
menjadi 2011 karena adanya beberapa keterlambatan. Menurut dia, pemerintah perlu
membangun Hutan Tanaman Rakyat supaya rakyat memiliki akses terhadap sumber daya
hutan, dan rakyat berperan dalam membangun hutan tanaman sehingga pada akhirnya
pengamanan hutan juga akan lebih efektif. "Jadi tidak benar PMA ke Malaysia
semakin memburuk," kata Tan Yee Kew menanggapi pernyataan Tan Lian Hoe, pimpinan
Barisan Nasional Bukit Gantang, yang menyatakan bahwa PMA Malaysia semakin
memburuk dibandingkan tetangganya di Asean. Menurut Boediono, APBN 2008 akan
aman jika produksi minyak bisa dijaga sesuai sasaran sebesar 1.034 juta barel
per hari atau kalau bisa ditingkatkan. Perebutan jamrud Bahia raksasa Kisah
pendiri Facebook Mark Zuckerberg akan diceritakan dalam sebuah komik biografi.
Dua halaman naskah yang dibingkai dan ditandatangani oleh JK Rowling itu berisi
Balada Nick Si Kepala Nyaris Putus. Rencana pembelian dua unit tanker tersebut,
kata dia, sesuai dengan rencana Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa (RUPSLB)
perseroan yang diselenggarakan pada 28 Juli 2006. Saya akan bekerja di
pemerintah Inggris. Mata uang lokal kita itu aneh sulit diduga anomali
pergerakannya. Sementara Direktur INCO Sri Kuncoro, dalam kesempatan yang sama,
perseroan tahun ini telah membeli 32 pembangkit listrik tenaga diesel (PLTD)
yang setara dengan 32 Mega Watt untuk memberikan tenaga listrik tambahan bagi
perseroan. Tiririca- yang nama aslinya Francisco Everardo Oliveira Silva- mulai
bekerja di sirkus sejak berusia delapan tahun di negara bagian miskin, Ceara.
"Penerimaan pajak sudah mencapai 76,8 persen dari target, sedangkan penerimaan
negara bukan pajak (PNBP) mencapai 73,5 persen dari target," kata Menkeu.
Sedangkan target laba bersih 2007 sebesar Rp30 miliar atau naik dibandingkan
2006 sebesar Rp28,6 miliar. Ronzulli yang mewakili Partai Kebebasan Rakyat
pimpinan PM Italia Silvio Berlusconi mendapat sambutan meriah ketika berdiri
untuk menyampaikan pidatonya. Dari obligasi yang bisa diperdagangkan itu,
obligasi negara dalam mata uang rupiah mencapai Rp438,823 triliun dan obligasi
negara dalam mata uang dolar AS mencapai Rp63,945 triliun kurs Rp9.135, termasuk
penerbitan terakhir RI0037 pada 14 Februari 2007 senilai 1,5 miliar dolar AS.
Dengan kata lain, pemerintah sekarang dalam posisi yang kuat secara finansial
dan itu sangat bagus. Restrukturisasi kredit bermasalah yang sedang dilakukan
terutama untuk beberapa kredit korporasi bermasalah yang jumlahnya besar dan
ekspektasi ekonomi yang lebih baik diharapkan akan membantu memperbaiki kualitas
kredit Panin di tahun ini. Perusahaan perkebunan PT Bakrie Sumatra Plantation
Tbk (UNSP) menyatakan perolehan laba bersihnya dalam sembilan bulan pertama yang
berakhir 30 September 2007, turun 6 persen menjadi Rp136,14 miliar dari Rp144,88
miliar pada periode yang sama tahun lalu. Monyet ini diikat dengan tali panjang
dan pelatih yang mengawasi mereka akan melepas tali begitu monyet-monyet kecil
lain mendekat. Meski telah merencanakan untuk merger dan mengakuisisi perusahaan
multifinance, Agus enggan mengemukakan lebih lanjut perihal rencananya tersebut.
Video kampanyenya yang kocak berhasil meraih jutaan penonton di YouTube.
Misalnya untuk perkebunan di Kalimantan turun 23,9 persen, wilayah Sumatera
turun 6,5 persen. Dengan prediksi pertumbuhan ekonomi 6-6,11 persen pada kuartal
Feb-07, pemerintah optimis target pertumbuhan 6,3 persen pada 2007 akan bisa
dicapai. Untuk meningkatkan efisiensi dan tingkat profitabilitas, perseroan
mengusulkan menjual armada kapal tersebut dan menggunakan hasil penjualannya
untuk membeli kapal dengan jenis lain. Nilai tukar rupiah melemah menjadi
Rp9.175/9.180 per dolar AS dari penutupan hari sebelumnya Rp9.165/9.177 per
dolar AS atau turun 10 poin. "Bahasa Spanyol tidak mendapat ruang yang
sepatutnya di internet," kata sekretaris akademi, Dario Villanueva, kepada
kantor berita AFP. Pada Akhir Oktober 2007 cadangan devisa menurut dia tercatat
54,2 miliar dolar AS. Kondisi APBN 2007 pada dua pekan awal secara umum baik dan
pemerintah akan terus menjalankan kebijakan yang sound (tepat, red) sehingga
tercipta konsistensi kebijakan yang memberikan keyakinan kepada investor.
Sedangkan kredit Komersial dan Usaha Kecil dan Menengah (UKM) tumbuh 16,1 persen
menjadi Rp29,2 triliun dan Kredit Konsumer turun 4,9 persen menjadi Rp8,5
triliun terutama disebabkan oleh penurunan Kredit Kendaraan Bermotor yang turun
40,9 persen menjadi Rp2,5 triliun. Kurs rupiah terhadap dolar AS di Pasar Spot
Antar Bank Jakarta, Selasa pagi, merosot tajam kembali di atas level Rp9.400 per
dolar AS, pelaku pasar masih khawatir dengan prospek ekonomi AS. EPA gencar
dilakukan Jepang guna menciptakan iklim pertumbuhan ekonomi Asia yang tetap
kondusif dalam percaturan ekonomi global, selain sebagai upaya menjamin
pertumbuhan ekonomi Negeri Sakura itu sendiri. Ke-23 saham (BES) yang akan
dilelang tersebut atas nama PT Inti Prebon Securities, PT Mashill Jaya
Sekuritas, PT Trisula Cipta Dana, PT Pamamitra Artha Pertiwi, PT Kestrel
Sekuritas Surabaya, PT Finanza Indonesia, PT Pentasena Arthasentosa dan PT Bomar
Sekuritas. Dia mengingatkan, pada bulan Desember akan terjadi 'demand pull
inflation' karena ada tekanan menjelang Natal dan Tahun Baru. Dalam Rapat Kerja
Komisi XI DPR di Jakarta, Selasa, Miranda mengatakan, pemerintah harus
menganalisis sumber-sumber pertumbuhan ekonomi pada triwulan I hingga mencapai
5,97 persen, apakah sumber-sumber pertumbuhan tersebut mempunyai multiplier
effect yang besar atau tidak, serta apakah memiliki trend meningkat atau tidak.
Mengenai kekhawatiran besarnya kredit akan mengancam kondisi perbankan, akibat
meningkatnya kredit bermasalah. "Ini edan, edan, edan." Sedangkan jika
dibandingkan dengan semester I 2006, pertumbuhan tiga sektor tersebut adalah
pengangkutan - komunikasi tumbuh 11,9 persen, listrik - gas - air bersih 10,5
persen dan sektor perdagangan - hotel restoran 8,3 persen. "Kami ingin
mengadukannya dan melakukan sesuatu untuk mengoreksinya." Selama di Jakarta, PM
Abe bersama Presiden Susilo Bambang Yudhyono akan menandatangani kerja sama
ekonomi dalam format Economic Partnership Agreement (EPA). Nilai kontrak
berdasarkan jam terbang pesawat atau paling tidak sebulan sebesar 160 ribu dolar
AS per pesawat. Produksi sawit PT Astra Agro Lestari AALI pada kuartal pertama
2007 turun 8,3 persen dibandingkan periode sama sebelumnya. Sektor pengangkutan
dan komunikasi PPh -nya tumbuh 35,4 persen, meski PPN agak rendah tumbuh sebesar
3,4 persen. Sepanjang sepuluh bulan 2007 penjualan mobil nasional mencapai
349.489 unit. Ditanya tentang pembubaran CGI, Andrew menyatakan pihaknya sangat
mendukung keputusan pemerintah karena itu berarti kemajuan. Fitch Ratings, dalam
siaran persnya, Senin, mengatakan bahwa prospek rating kedua bank itu tetap
stabil. Meski pada kuartal II/2007 ini turun 26 persen dibandingkan kuartal I
2007, namun neraca modal finansial tetap surplus sebesar 1,7 miliar dolar AS.
Untuk penerimaan masih 'on track'. Dalam pertemuan itu, Dubes melihat banyak hal
yang bisa dilakukan oleh ICMI London dalam mengisi peluang yang ada dalam upaya
membantu pengusaha Indonesia yang akan mengembangkan sayapnya di Inggris.
Penjualan mobil Astra ini naik dibandingkan periode sama sebelumnya sebanyak
174.827 unit. "Di November tahun lalu, inflasi' cooling down 'cuma 0,34 persen,
tapi kita kan tidak bisa memotret yang lalu dan yakin sekali akan terjadi
seperti itu," kata Kepala BPS, Rusman Heriawan. Namun ia tidak menyebutkan nilai
transaksi dan porsi kepemilikan saham pada PT Nibung Arthamulia tersebut.
Menurut dia saat ini kredit tumbuh rata-rata 20-25 triliun, meski hal ini tidak
sebesar bulan Juni yang mencapai Rp36 triliun. Kisah hantu Nick itu awalnya
ditulis sebagai bagian dari buku Harry Potter dan Kamar Rahasia tetapi kemudian
kedua halaman itu dibuang sehingga tidak termasuk dalam buku yang diterbitkan.
Dana pinjaman yang diperoleh dari Bank Mandiri, menurut Agus Wartowardoyo untuk
keempat pabrik baru hanya mencapai 70 persen kebutuhan dana yang diperlukan,
sedangkan 30 persen lagi berasal dari internal PKG. Pemerintah merencanakan
peningkatan penerimaan perpajakan dalam RAPBN 2008 mencapai Rp583,7 triliun,
naik sebesar Rp93,8 triliun, atau 19,1 persen dibanding sasaran penerimaan
perpajakan pada RAPBN-P 2007 sebesar Rp489,9 triliun. "Jasa manajemen ini untuk
meningkatkan produktivitas lahan kebun sawit dan pabrik GIN untuk menghasilkan
minimal sebanyak 23.100 ton minyak sawit mentah CPO," katanya. Di negara maju
itu, instrumennya sangat lengkap dengan jatuh tempo yang berbeda-beda. "Secara'
overall 'saya belum lihat, tapi nampaknya masih surplus dalam dua bulan ini,"
kata Menkeu di Istana Negara, Selasa. Sementara itu sampai akhir 2007 perseroan
menargetkan pendapatan sebesar Rp300 miliar atau naik dibandingkan 2006 hanya
sebesar Rp204 miliar. Kebutuhan pendanaan bruto Indonesia termasuk utang jangka
pendek diperkirakan akan turun ke sekitar 66 persen dari cadangan resmi, selaras
dengan median 'BB'. Saham PT Perusahaan Gas Negara Persero Tbk (PGAS) langsung
melejit naik setelah suspensi penghentian sementara dicabut Bursa Efek Jakarta
(BEJ). Sementara untuk penjualan mobil non-Astra selama 9 bulan 2007 mencapai
169.886 unit. Olahragawan, panutan dan merokok Ia mengatakan, peluang rupiah
untuk naik lagi masih bisa, namun kenaikan itu diharapkan tidak terlalu cepat,
karena bisa menekan rupiah kembali melemah dalam waktu yang cepat pula. Dampak
yang dirasakan dapat dilihat pada koreksi harga saham dan nilai tukar uang yang
cukup tajam di seluruh dunia termasuk Indonesia. Pada pukul 09.00, dolar dikutip
pada 119,52-57 yen dibandingkan dengan Rabu pukul 17.00 yang dikutip pada
119,58-68 yen di New York dan 119,26-29 yen di Tokyo. CPRL memiliki 60 persen
sahamnya di blok pertambangan minyak onshore Ramba di Sumatera Selatan. Ini
sangat meyakinkan dan memberi suasana kondusif. Tahun ini akan 22 persen. The
Hobbit cari aktor kerdil Frekuensi perdagangan mencapai 2.343 kali dengan volume
52,033 juta lembar dan nilai Rp424,222 miliar. "Kita melihat faktor inflasi dari
makanan akan segera hilang yang terkonfirmasi dari harga beras di semua
provinsi," katanya. Pencurian ladang anggur Dengan demikian, pada akhir tahun
cadangan devisa diperkirakan akan mencapai 56,2 miliar dolar AS atau setara
dengan 5,6 bulan impor dan pembayaran utang luar negeri Pemerintah. Sementara
itu, pendapatan bukan bunga yang lebih tinggi berasal dari penjualan obligasi
pemerintah di 2006. "Jadi kita sepakat untuk semakin mempererat hubungan itu,"
ujarnya. Disebutkannya, keuangan publik dan perbaikan pengawasan atas risiko
fiskal secara luas adalah kekuatan fundamental peringkat Indonesia. Hingga Juli
2010 lebih dari 500 juta yang terdaftar dalam situs jejaring sosial tersebut.
Sedangkan untuk obligasi negara dalam mata uang rupiah, Pemerintah telah
menerbitkan obligasi negara berbunga tetap hingga Rp263,38 triliun, yang terdiri
atas Rp253,863 triliun berupa Surat Utang Negara atau SUN dan Rp9,516 triliun
berupa Obligasi Negara Ritel atau ORI. Menurut dia, dalam rangka meningkatkan
penerapan good governance, saat ini pemerintah juga tengah melaksanakan Program
Reformasi Birokrasi yang bertujuan untuk mendorong kapasitas atau kemampuan
pemerintah dalam mendorong pertumbuhan ekonomi nasional serta meningkatkan
pelayanan masyarakat secara lebih maksimal. Tercatat nama-nama perusahaan Toyota
Motor Corp, Suzuki, Mitsubishi, Mizuho Bank, JBIC, Bank of Tokyo-Mitsubishi,
JETRO, Daiwa Securitas, Kawasaki Heavy Industry, Canon Inc. dan Marubeni Corp,
dan Sumitomo Life Insurance Co. Sedangkan konsumsi pemerintah tumbuh 8,9 persen
yang terdiri atas, pertumbuhan belanja pegawai 55,8 persen, belanja barang 10,1
persen, belanja lainnya 47,2 persen, dan belanja daerah -4,9 persen. Untuk
meningkatkan ekspor ini katanya, perlu adanya regulasi untuk meningkatkan dan
dapat menghilangkan hambatan ekspor. Mengenai adanya kekhawatiran tentang
besarnya utang perseroan, Kevin mengatakan, hal itu tidak perlu dirisaukan,
karena perseroan tidak hanya mengutang saja, melainkan juga berbuat sesuatu
untuk mengembalikan rasio-rasio utangnya sehingga kembali menjadi perusahaan
yang sehat. Pinjaman LPBN meningkat dengan cepat di tahun 2005-2006 namun
kualitasnya belum cukup teruji. Iklan yang muncul di koran terbitan Wellington,
Selandia Baru menyebutkan Wingnut Films mencari pria dengan tinggi badan antara
123 cm dan maksimum 158 cm. Sebelumnya, berdasarkan data Bursa Efek Jakarta
(BEJ) pemegang saham lima persen atau lebih PT Mobile-8 Telecom Tbk per 31
Agustus 2007 terdiri dari PT Global Mediacom Tbk 38,52 persen, PT Global
Mediacom Tbk 18,18 persen dan Qualcomm Incorporated 5,01 persen. "Kita juga tahu
bahwa sponsor pabrik rokok kepada olahraga ikut mempengaruhi anak-anak untuk
merokok. Jadi panutan yang negatif, termasuk olahragawan, memiliki efek yang
kurang baik." Dalam keterangan persnya di Jakarta, Kamis, rating final tersebut
diberikan menyusul selesainya proses penerbitan obligasi Bank Panin. Dia antara
lain menggunakan slogan "Tidak bisa lebih buruk lagi" dan "Apa yang dilakukan
wakil anda? Sungguh saya tidak tahu. Tapi pilihlah saya dan saya akan mencari
tahu untuk anda." Penjualan ini lebih besar dibandingkan periode sama sebelumnya
sebanyak 144.077 unit. Namun peringkat tersebut diperlemah oleh agresifnya
ekspansi perusahaan yang akan mengarah pada tingginya leverage keuangan dan
potensi tingginya risiko perusahaan terhadap fluktuasi mata uang asing maupun
persaingan di industri yang makin ketat. Sistem administrasi perpajakan adalah
faktor kunci dalam upaya memperbaiki iklim investasi dan memobilisasi pendanaan
untuk pembangunan. "Dengan demikian, belanja pemerintah secara keseluruhan
tumbuh 24,18 persen dibanding periode sebelumnya, atau 3,83 persen dibanding
triwulan II 2006," katanya. Direktur Utama PT Bursa Efek Surabaya BES Bastian
Purnama di Jakarta, Jumat, mengatakan pihaknya kembali akan melakukan pelelangan
atas 23 saham BES kategori A treasury stock pada 4 Juni 2007 di Jakarta. Menurut
data BKF, konsumsi masyarakat pada kuartal II/2007 tumbuh 4,9 persen, yang
terdiri atas pertumbuhan penjualan mobil 7,46 persen, penjualan motor 61,9
persen, konsumsi listrik 8,2 persen, kredit konsumsi 18 persen, PPN dalam negeri
20 persen, dan PPN Impor 28 persen. "Sehingga rasio utang pemerintah pada akhir
2008 diperkirakan turun menjadi sekitar 33 persen," ujar Presiden. Kita melihat
dari laporan perkembangan terakhir, situasi semakin kondusif dan 'manageable'
(dapat dikendalikan) serta perekonomian dan nilai tukar sudah kembali ke level
yang cukup baik. Jumlah ini jauh melampaui penjualan mobil selama 2006 sebanyak
318.904 unit. "Pemegang saham asing akan menerima dividen dalam dolar AS,"
ujarnya. "Produksi awal diharapkan berlangsung dalam 90 hingga 120 hari. Medco
Energi US memiliki 60 persen working interest dan merupakan operator dalam
proyek ini," jelasnya. Menurut dia, dengan menggunakan batu bara, PKG bisa
menghemat biaya Rp100 miliar per tahun. Sementara ekspor mengalami pertumbuhan
9,4 persen non-migas 22 persen, migas 7 persen, dan sisi impor yang tumbuh 11,99
persen barang modal 40 persen, barang konsumsi 2 persen. Namun menurut dia,
tingkat suku bunga dapat ditekan bila persaingan bisnis perbankan makin
kompetitif sehingga intermediasi perbankan pun semakin membaik. Pertumbuhan
ekonomi Indonesia saat ini masih didorong oleh sektor konsumsi, sementara dari
sisi investasi masih rendah, walaupun ada prospek positif. Target tersebut belum
memasukkan pendapatan sewa/kontrak dari Mirantha. Presiden Susilo Bambang
Yudhoyono menyatakan keyakinannya bahwa Indonesia dapat melalui gejolak di pasar
modal global dengan dampak seminimal mungkin. Rasio kredit bermasalah Panin
meningkat ke 9,3 persen di akhir 2005 yang sebagian disebabkan oleh implementasi
regulasi penggolongan kredit yang lebih ketat dan juga karena kondisi
makroekonomi yang kurang menguntungkan termasuk kenaikan harga bahan bakar dan
kemudian tingkat suku bunga yang meningkat sejak 2005. 
