"ADB sendiri mempertimbangkan untuk menyetujuinya karena ini menggunakan
'renewable energy' dan juga digunakan sebagai bagian dari clean development
mechanism (CDM)," kata Direktur Pendanaan Luar Negeri Multilateral Bappenas, RM
Dewo Broto Joko P. di ruang kerjanya di Gedung Bappenas Jakarta, akhir pekan
ini. Menurutnya, peringkat tersebut diberikan berdasarkan data dan informasi
dari perusahaan serta laporan keuangan auditan per 31 Desember 2006 serta
laporan keuangan tidak audit per 31 Maret 2007. Ada kerahasiaan mengenai acara
itu, pihak penyelenggara tidak membeberkan nama-nama tamu. Novel aslinya terdiri
dari 26 bab dan hampir mencapai 1.000 halaman. "Nanti baru akan kelihatan
tekanannya, yaitu keseimbangan antara penerimaan dengan pengeluaran itu pada
kuartal kedua dan ketiga, saat ada beberapa utang yang jatuh tempo dan
pengeluaran-pengeluaran mulai terjadi," ujarnya. "Berbagai hal harus
dikoordinasikan dan dikomunikasikan seperti design instrumennya, kapan
mengeluarkan, dan bagaimana pengaruhnya terhadap kondisi moneter maupun fiskal,
karena dua-duanya saling mempengaruhi," kata Menteri Keuangan Sri Mulyani. Namun
baik Toba Pulp maupun Pinnacle belum memberikan keterangan apa pun. Dengan
jumlah produksi yang ada sekarang dan tanpa kenaikan HJE dan penerapan cukai
spesifik maka penerimaan negara dari cukai tidak bisa mencapai Rp42,03 triliun.
Bank Mandiri saat ini mampu mengurangi biaya TI hingga 5-10 persen per tahun,
karena semakin kuatnya kapasitas terpasang. Kalbe Farma mempunyai tiga divisi
yakni farmasi, makanan kesehatan serta kemasan dan distribusi. Sutradara
kelahiran Meksiko, Guillermo Del Toro telah bersedia menjadi sutradara film
tersebut, tapi menarik diri bulan Juni dengan alasan rencana produksi sudah
tertunda selama dua tahun. Transaksi tersebut, kata dia, bukan merupakan
transaksi yang mengandung benturan kepentingan dan bukan merupakan transaksi
yang bersifat material. Laporan keuangan perseroan periode Januari-September
2007 yang dipublikasikan di Jakarta, Jumat, menunjukkan Kalbe Farma membukukan
laba bersih Rp604,53 miliar dibanding Rp540,44 miliar laba yang diperoleh pada
periode sama tahun sebelumnya. Laba bersih konsolidasi setelah pajak Bank
Danamon pada semester I 2007 mencapai Rp1,02 triliun, meningkat 83 persen
dibandingkan periode yang sama tahun 2006. Penerimaan negara, lanjutnya,
meningkat dari Rp690 triliun menjadi Rp724,5 triliun, sementara belanja negara
meningkat menjadi Rp774 triliun, akibat kenaikan subsidi BBM yang membengkak
dari Rp55 triliun menjadi Rp88,2 triliun dan subsidi listrik yang melejit dari
Rp32,4 triliun menjadi Rp43,5 triliun. Kondisi saat ini kembali mengingatkan
bahwa globalisasi, selain membuka peluang-peluang baru bagi pembangunan kita,
juga mengandung risiko-risiko yang perlu terus kita waspadai. Selama ini,
diakuinya hubungan bilateral Indonesia Inggris telah berlangsung sejak tahun
1967 dan bahkan investasi Inggris di Indonesia terbesar kedua setelah Jepang dan
nomor satu di negara Eropa. Thomas mengatakan telah mengatur agar batu itu
dikirim melalui kapal ke kediamannya di San Jose, tetapi tak pernah muncul.
Peningkatan ini juga ditunjukkan dari naiknya Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG)
Bursa Efek Jakarta (BEJ) yang pada akhir 2006 telah menyentuh level 1.805,
hingga kuartal pertama 2007 ini telah berhasil ke level di atas 2.000. Binatang
ini tidak bisa dibunuh karena masyarakat India menganggap mereka suci. Bank
Central Asia (BCA) menargetkan dapat menyalurkan kredit sebesar Rp10 triliun
pada tahun 2007. Sementara itu, saat ini BCA dan Mandiri menjadi sindikasi untuk
menyalurkan kredit bagi investasi jalan tol Jagorawi-Cinere. "Indeks juga
seperti itu dan pasar SUN juga cukup stabil," kata Burhanuddin usai bertemu
Presiden Susilo Bambang Yudhoyono di Kantor Presiden Jakarta, Senin. Perolehan
laba bersih PT Inco Tbk sampai triwulan pertama K1 2007 naik 426 persen menjadi
227,8 juta dolar AS (unaudited) dibandingkan periode sama sebelumnya, sedangkan
penjualan naik 146 persen menjadi 446,7 juta dolar AS. "Penerbitan dua seri
obligasi negara itu ditujukan untuk memenuhi sebagian dari target pembiayaan
dalam APBN 2007 dan untuk membentuk bench mark dalam tahun 2023 dan 2018," kata
Rahmat. Dalam prolog The Lord Of The Rings, dia menggambarkan bahwa Hobbits
berukuran tinggi badan dua hingga tiga kaki (sekitar 60 cm hingga 120 cm), dan
rata-rata tinggi badan mereka tiga kaki enam inci (sekitar 75 cm). Ia mengatakan
persentase tersebut termasuk tinggi karena NPL untuk industri perbankan pada
Maret 2007 sebesar 6,6 persen. Awal tahun asumsi harga minyak 62 dolar per
barel, cadangan devisa negara mencapai 54,3 miliar dolar AS. Bank Mandiri
menyiapkan anggaran untuk belanja Teknologi Informasi (TI) sebesar 35 juta dolar
AS pada 2008, guna pemeliharaan dan penambahan kapasitas teknologi informasinya.
TV Australia salah sebut pemenang Jumlah pemimpin perusahaan Jepang yang ikut
serta dalam kunjungan kerja PM Shinzo Abe ke Jakarta pada 19-21 Agustus
mendatang, merupakan rombongan pengusaha yang terbesar dalam sejarah kunjungan
kerja seorang perdana menteri Jepang. Menurutnya, penyelesaian berdasarkan
equity transfer agreement tersebut tergantung pada dikeluarkannya persetujuan
dari Kementerian Perdagangan China dan atau pemerintah China yang berwenang atau
pemerintah setempat yang berkepentingan. "Yang memimpin terus-menerus berganti.
Benar-benar tergantung pada beberapa suara. Maju mundur dan akhirnya Amanda
pemenangnya," jelasnya. Perusahaan farmasi PT Tempo Scan Pacific Tbk (TSPC) di
Jakarta, Jumat, menyatakan perolehan laba bersihnya dalam tiga bulan pertama
yang berakhir Maret 2007 naik 12,83 persen menjadi Rp106,93 miliar dari Rp94,77
miliar pada periode sama tahun lalu. "Salah satunya dengan menyediakan alat
transportasi udara melalui kerja sama dengan IATA," lanjut Henry. Ia
menambahkan, kantor Akuntan Publik Haryanto Sahari dan Rekan
-PricewaterhouseCoopers telah ditunjuk kembali sebagai akuntan publik untuk
mengaudit buku-buku perseroan sampai tahun berakhir tanggal 31 Desember 2007.
Perusahaan didukung oleh jaringan distribusi yang luas, terdiri dari 4 kantor
cabang dan 8 kantor perwakilan di luar Indonesia seperti di Singapura, Thailand
dan China. Panin adalah bank kedelapan terbesar di Indonesia (2,4 persen dari
total aset perbankan) dan ANZ memiliki kepemilikan minoritas di bank tersebut.
Selain di PT BNI Multifinance, Bank BNI juga memiliki penyertaan modal di PT BNI
Securities sebesar 99,85 persen dan di PT BNI Life Insurance sebanyak 59,78
persen. Anna Gilmore, guru besar ilmu kesehatan masyarakat di Universitas Bath,
sepakat bahwa atlet mempunyai tanggung jawab kepada penggemarnya untuk menjadi
panutan. "Secara umum semua terkendali, dengan pemerintah melakukan
langkah-langkah untuk penghematan subsidi seperti penghematan penggunaan BBM dan
listrik," katanya. Tiririca - yang dalam bahasa sehari-hari Portugis artinya
tukang mengeluh - menjadi sensasi besar selama kampanye pemilihan. Penyaluran
kredit Rp10 triliun tersebut menurut Jahja akan dianggarkan dari penarikan Surat
Bank Indonesia SBI. Mulyani berharap, dengan diadakannya Indonesia Investor
Forum II dapat dijadikan sebagai sosialisasi dan edukasi kepada masyarakat
tentang pasar modal. "Penerapan secara konsisten kelima prinsip ideal itu tidak
hanya penting untuk perusahaan dan stakeholdernya, namun lebih jauh lagi
diperlukan untuk membangun image atau persepsi positif bangsa ini di mata pelaku
bisnis global dan di mata negara-negara lain di dunia," kata Menkeu. Fitch dalam
siaran persnya yang diterima ANTARA di Jakarta, Kamis juga menaikkan peringkat
dukungan (Support Rating) ke '4' dari '5' dan menegaskan kembali peringkat
individu (Individual Rating) dari Panin di 'C/D'. Saya akan meninggalkan
Indonesia pada 28 Februari mendatang ke London. "Scale double muncul di beberapa
wide shot sebagai pengganti aktor kami, dan muncul dengan aktor dewasa lain
ketika kami memerlukan orang untuk terlihat lebih kecil atau lebih tinggi,"
jelas si juru bicara. "Bahkan kami berpikir pertumbuhan ekonomi 2008 antara 6,5
sampai 7 persen adalah sesuatu yang tidak mustahil dicapai," kata Burhanuddin
usai Pidato Kenegaraan dan Keterangan Pemerintah atas RAPBN Tahun 2008 dan Nota
Keuangannya, di Gedung DPR, Jakarta, Kamis. Berdasarkan data BES, komposisi
pemegang saham PT Multi Prima Sejahtera Tbk terdiri dari publik di bawah 5%
sebanyak 70,29 persen, Pacific Asia Holdings Ltd. C/O PT Ciptadana Sekuritas 25
persen dan PT Lippo E-Net Tbk 4,71 persen. Pencadangan untuk kredit bermasalah
sebesar 82,3 persen di akhir tahun 2006, lebih rendah dari 111 persen di akhir
2004, tetapi lebih tinggi dibandingkan rata-rata bank sekelas (peer) yang
berkisar antara 60-70 persen. Menurut Ansari pada 2006 kontribusi industri TPT
terhadap ekspor mencapai 9,4 miliar dolar AS, sedangkan pada tahun ini
ditargetkan mencapai 10 miliar dolar AS. Menteri Keuangan Sri Mulyani
mengungkapkan bahwa kontribusi pasar modal terhadap Produk Domestik Bruto (PDB)
pada saat ini mencapai 40 persen dengan kapitalisasi Rp1.400 triliun.
"Pertanyaannya apakah kita masih meneruskan tim itu," kata Gubernur. Dengan
demikian, dia menambahkan, pada kuartal 3 dan 4/2007, Depkeu mengharapkan
pertumbuhan ekonomi masing-masing sekitar 6,3 dan 6,5 persen. Selain itu,
pemerintah juga telah menerbitkan obligasi negara dalam rupiah dengan bunga
tidak tetap hingga Rp175,443 triliun. "Ke depan ekonomi RI ekspansinya akan
lebih cepat, kredit lebih tinggi," katanya. Bank Indonesia (BI) menyatakan akan
berupaya menjaga volatilitas pergerakan rupiah sehingga rata-rata nilai tukar
pada level Rp9.000- Rp9.300 per dolar Amerika Serikat AS pada 2008. "Secara
bertahap kita coba turunkan dengan tetap menjaga stabilitas, dan itu level BI
rate yang lebih rendah dibandingkan suku bunga deposito bakal tercapai di masa
yang akan datang secara bertahap," katanya. "Di Desember 2006, inflasi 1,04
persen," katanya. Selain harus mengusir kawanan monyet, pemkot Delhi juga
kesulitan mengatasi wabah demam berdarah. Menurut dia, dengan akuisisi Chembulk,
maka perseroan akan menjadi perusahaan kapal tanker terbesar ketiga di dunia
dalam hal jumlah kapal dan kapasitas muatan. Kemudian bila harga minyak 75 dolar
AS per barel akan terjadi inflasi 6,4 persen, harga minyak 80 dolar AS per barel
inflasi 6,5 persen, harga minyak 85 dolar AS inflasi 6,6 persen harga minyak 6,6
persen harga minyak 6,7 persen dan harga minyak 95 dolar AS per barel inflasi
6,8 persen. Bank Niaga diharapkan mampu mengambil keuntungan dari keahlian
CIMBG, terutama di bidang manajemen risiko, treasury, perbankan korporasi dan
perbankan Islam. Seorang badut di Brasil yang mempunyai peluang besar meraih
kursi di parlemen dalam pemilihan Minggu (03-Oct) - ditantang untuk membuktikan
bahwa dia bisa membaca dan menulis. BUPPH akan seperti Badan Layanan Umum (BLU)
yang mengelola dana bergulir dari Dana Reboisasi Rekening Pembangunan Hutan (DR
RPH) sebesar Rp9,7 triliun. Menurutnya, dengan mengasumsikan harga minyak akan
mencapai 100 dolar AS per barel sepanjang tahun maka defisit APBN 2008 akan
melonjak dari Rp73,3 triliun atau 1,7 persen menjadi Rp75,8 triliun atau 1,8
persen dari PDB. Bank milik pemerintah PT Bank Negara Indonesia Persero Tbk
(BBNI) merencanakan untuk menerbitkan saham dengan Hak Memesan Efek Terlebih
Dahulu (rights issue) pada semester pertama tahun ini. Oleh karena itu,
rata-rata nilai tukar per dolar AS pada 2007 akan berada pada kisaran Rp9.050
hingga Rp9.125. Agus mengatakan saat ini NPL Bank Mandiri yaitu 4,7 persen,
dengan NPL yang kurang dari 5 persen tersebut, bank Mandiri siap untuk
mengembangkan bisnis dan melakukan merger maupun akuisisi. "Sektor riil sudah
mulai bangkit yang tercermin dari berbagai indikator baik makro maupun per
sektor," kata Menko Perekonomian Boediono, kepada pers usai Rapat Terbatas
dengan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono, di Kantor Presiden, Jumat sore.
Pembahasan tadi masih dalam tahap awal. Perusahaan investasi asal Kepulauan
Seycheles, Pinnacle Limited, berencana mengakuisisi seluruh saham PT Toba Pulp
Lestari Tbk. sebanyak 1.260.420.864 lembar saham dengan harga Rp500 per saham
atau setara Rp630,2 miliar. Hal ini berbeda dengan tahun 2006 yang mencatat
surplus perdagangan senilai 15 juta dolar AS yang merupakan rekor tertinggi
selama ini. "Pinnacle juga ingin membeli pada harga Rp500 per saham," kata
Direktur Toba Pulp, Firman Mulya Nauli di Jakarta, Jumat. Pada tahun lalu, PT
Bakrieland Development Tbk dan anak perusahaannya membukukan laba bersih
Rp67,608 miliar atau Rp12,07 per saham, turun 26,95 persen dibandingkan tahun
2005 sebesar Rp92,554 miliar atau Rp61,09 per saham. Sementara itu, Dirjend
Industri Logam Mesin Tekstil Departemen Perindustrian Ansari Bukhari mengatakan
sebenarnya pembiayaan perbankan ke sektor TPT masih cukup baik karena banyak
nasabah dari industri TPT yang cukup bagus. Berdasarkan data Bappenas, pada
akhir tahun 2006 posisi akhir utang Indonesia mencapai 1.314,40 miliar dolar AS
atau 40,4 persen dari PDB, yang terdiri atas pinjaman dalam negeri 693,1 miliar
dolar AS atau 21,3 persen dari PDB, dan pinjaman luar negeri 621,2 miliar dolar
AS atau 19,1 persen. Kenaikan harga minyak dunia saat ini berpotensi menurunkan
pertumbuhan ekonomi tahun 2008 sehingga targetnya bisa lebih rendah dari
proyeksi semula 6,5 persen. Edward Pimentel mendapat hadiah satu juta pangsit
Rusia setelah keluar sebagai favorit penonton dalam kontes itu. Sementara untuk
kenaikan rating individual dan peringkat nasional LPBN mencerminkan kemampuan
mempertahankan neraca yang sehat, kualitas aset yang kuat, dan profitabilitas
yang meningkat sejak dipimpin oleh tim manajemen yang diangkat oleh Khazanah.
Menkeu Sri Mulyani Indrawati mengatakan dalam dua bulan pertama 2007 ini, posisi
anggaran masih surplus, mengingat penerimaan yang sesuai target dan masih
lambatnya penyerapan belanja. "Chembulk Tankers merupakan salah satu dari 10
perusahaan pelayaran terbesar di dunia yang wilayah operasinya di berbagai
negara dan berkedudukan hukum di Republik Marshall Islands," kata Direktur
Keuangan BLTA, Kevin Wong di Jakarta, Kamis. Perusahaan alat berat PT United
Tractors Tbk (UNTR) sampai dengan pertengahan 2007 mencatat pendapatan bersih
konsolidasi sebesar Rp8,19 triliun, atau mengalami kenaikan 18 persen dibanding
pada semester pertama tahun lalu sebesar Rp6,92 triliun. Tingkat kredit
bermasalah (NPL) perbankan pun terus mengalami perbaikan sejalan dengan
diselesaikannya proses restrukturisasi debitur-debitur besar di beberapa
bank-bank besar. Para pengamat mengatakan popularitas para selebriti
mencerminkan kebingungan dengan politik utama karena maraknya sejumlah skandal
korupsi. Sementara penjualan bersihnya sendiri dalam periode tersebut masih
meningkat 39,1 persen menjadi Rp1,12 triliun dan laba usahanya naik 49,8 persen
menjadi Rp326,54 miliar. Vera mengatakan perolehan laba tersebut didukung oleh
kinerja Bank Danamon yang semakin membaik dengan penyaluran kredit mencapai
Rp46,394 triliun atau tumbuh 20 persen dibandingkan periode yang sama tahun
lalu. "Yang terjadi adalah penyesuaian portofolio yang kemudian membuat kita
batuk-batuk," katanya. Nilai tukar rupiah turun menjadi Rp9.100/9.105 per dolar
AS dibanding penutupan akhir pekan lalu Rp9.070/9.072 atau melemah 30 poin.
Komposisi pemegang saham SERA per 30 Juni 2007, sebagian besar masih dikuasai
oleh PT Astra International Tbk (ASII) dengan kepemilikan saham 99,9975 persen,
Sementara sisanya 0,0025 persen dipegang oleh PT Arya Kharisma. Jenis monyet
yang dikerahkan pemkot berbadan besar, berekor panjang, dan memiliki wajah
berwarna hitam. Presiden juga meminta agar hambatan-hambatan dalam proses
investasi dapat diatasi, dihilangkan sehingga mampu menciptakan pertumbuhan
ekonomi yang lebih tinggi yang ujung-ujungnya dapat menciptakan lapangan kerja
dan pengurangan kemiskinan. Harapan itu disampaikan Dubes saat menerima pengurus
ICMI London yang terdiri atas Ketua Muslimin Anwar, wakil ketua Nizma Agustjik
dan Sekretaris Dono Widiatmoko di KBRI London, Senin, sehubungan digelarnya
lokakarya yang bertema Menjadi Duta Ekonomi Bangsa, yang digelar 8 Juli
mendatang di London. Saya kira lebih tinggi dari target tahun ini. Namun di sisi
harga, kenaikan harga CPO dunia yang cukup tinggi menyebabkan harga jual
rata-rata CPO dan kernel AALI meningkat masing-masing sebesar 43 persen dan 22,9
persen. Saham PGAS yang pada penutupan sebelumnya ditutup pada Rp7.400 langsung
mengalami kenaikan Rp850 atau 11,49 persen menjadi Rp8.250 pada waktu 09.48
waktu JATS. Dia kemudian mencontohkan permasalahan masih sedikitnya daerah yang
rancangan APBD-nya disepakati oleh DPRD, sehingga yang disetor ke daerah
kebanyakan hanya dana alokasi umum (DAU) untuk pembayaran gaji. "Yang
bertanggung jawab atas banyaknya remaja yang merokok adalah mereka yang memberi
akses ke rokok itu sendiri. Itulah yang harus dikejar." Namun risiko neraca
eksternal Indonesia tetap ada, karena peningkatan penghindaran risiko pada pasar
berkembang (emerging market) dapat mengakibatkan arus keluar investasi
portofolio ekuitas dan utang yang disruptif, Sementara akumulasi asset eksternal
pribadi oleh residen juga membebani neraca pembayaran. Demikian pula dengan
harga minyak. "Dengan adanya sosialisasi dan edukasi ini diharapkan pasar modal
dapat terus berkembang pada saat ini dan masa mendatang serta mampu mendukung
pembangunan ekonomi yang kuat dan berkelanjutan," harap Mulyani. Jajak pendapat
memperlihatkan badut itu, Tiririca, akan meraih lebih dari satu juta suara.
Menurut Arif, kenaikan penjualan ini disebabkan oleh membaiknya harga realisasi
rata-rata nikel dalam matte INCO 38,926 ribu dolar AS per ton pada kuartal kedua
2007 dibanding periode sama 2006 senilai 14,326 ribu dolar AS per ton dan 29,14
dolar AS per ton pada kuartal pertama 2007. "Pemeringkat Efek Indonesia
(Pefindo) memutuskan untuk menetapkan kembali peringkat idA- (Single A Minus)
";" Stable Outlook terhadap PT Bank Pembangunan Daerah Jawa Timur Bank Jatim
untuk periode 31 Juli 2007 sampai dengan 11 Juli 2008," kata Direktur Utama
Pefindo Kahlil Rowter, dalam sebuah pernyataannya di Jakarta, Selasa. Kekuatan
kompetitif Indonesia juga perlu diperkuat dalam jangka pendek dengan perasaan
mendesak yang lebih tinggi untuk memperbaiki profil risiko kredit Indonesia.
"Tadi dibahas pemantapan pembentukan BUPPH dan sudah disepakati pembentukannya
oleh Menteri Keuangan," kata Menteri Kehutanan MS Ka'ban, usai pertemuan dengan
Menteri Keuangan Sri Mulyani di Gedung Departemen Keuangan Jakarta, Senin. Tim
Ekonomi menyatakan sektor riil hingga akhir tahun 2007 diperkirakan menunjukkan
pertumbuhan positif, menyusul membaiknya gambaran sektor ini hingga semester I
tahun ini. Anak perusahaan PT Hanjaya Mandala Sampoerna Tbk (HMSP), Sampoerna
Packaging Asia Pte. Ltd. (SPA) menjual seluruh kepemilikan sahamnya di Jiangsu
Liantong Sampoerna Printing Co. Ltd. (Jiangsu), perusahaan yang didirikan
berdasarkan hukum negara China. "Produksi CPO (Crude Palm Oil) PT Astra Agro
Lestari Tbk (AALI) sampai dengan kuartal III Januari-September 2007 mencapai
641.954 ton, yang sebagian besar 73,3 persen atau 470.676 ton adalah Super CPO,"
kata Direktur AALI Santosa, dalam sebuah pernyataannya di Jakarta, Kamis. Target
inflasi BI tahun 2007 sebesar 6 persen plus minus satu persen. Sebelumnya pada
29 September 2007, Bapepam-LK juga mengumumkan pencabutan 13 izin usaha
perusahaan yang berkaitan dengan perasuransian oleh Menteri Keuangan. Menurut
dia, keputusan untuk membayarkan dividen luar biasa 0,475 dollar AS per lembar
saham ditetapkan setelah mempertimbangkan kinerja keuangan Perseroan tahun 2006
dan kondisi keuangan saat ini yang sangat baik. Lembaga pemeringkat
internasional Fitch Ratings hari ini memberikan rating final 'AA-idn' (AA minus,
idn) untuk obligasi senior tanpa jaminan Obligasi II/2007 yang diterbitkan oleh
PT Bank Pan Indonesia Tbk (Panin) sebesar IDR 1,65 triliun. "Kalau didasarkan
sektor, maka hampir semua sektor memiliki pertumbuhan PPh dan PPN yang kuat,
paling tidak menunjukkan kenaikan double digit pada 2007," ujar Sri Mulyani. Ia
mengatakan dengan kondisi kredit bermasalah (NPL) yang telah mencapai di bawah 5
persen di semester kedua, maka pertumbuhan akan mencapai 18 persen dan pada
bulan Juli mendatang. Kredit BCA tahun 2006 tumbuh sebesar 13,5 persen menjadi
Rp61,4 triliun dengan Kredit Korporasi tumbuh 19 persen YoY menjadi Rp23,9
triliun. Sekretaris Perusahaan Bakrie Sumatera Plantations Tbk, Fitri Barnas,
dalam laporannya kepada Ketua Bapepam-LK di Jakarta, Selasa, mengatakan
transaksi tersebut tidak mengandung unsur benturan kepentingan dan bukan
merupakan transaksi yang bersifat material sebagaimana diatur dalam ketentuan
Bapepam. PT Bank Mandiri Tbk memberikan fasilitas kredit kepada PT Petrokimia
Gresik (PKG) sebesar Rp604 miliar untuk membiayai pembangunan empat pabrik baru
dalam upaya meningkatkan kapasitas produksinya. "Dengan hasil penjualan ini
diharapkan perseroan dapat menurunkan ekposure utangnya, sehingga rasio kinerja
perusahaan kembali membaik," ujarnya. Fasilitasi perdagangan melalui penciptaan
Zona Ekonomi Khusus, upaya untuk mengadakan Perjanjian Kemitraan Ekonomi
(Economic Partnership Agreement) dengan tujuan ekspor terbesar Jepang dan
pelaksanaan skema Satu Jendela Nasional (National Single Window) untuk pedagang
pada 2008 adalah vital untuk meningkatkan pendapatan eksternal Indonesia (CXR).
Hartadi mengatakan bahwa industri TPT sebenarnya merupakan salah satu dari
sepuluh komoditas unggulan yang ditetapkan pemerintah untuk dikembangkan, namun
perkembangan peningkatan kapasitas produksinya menghadapi kendala besar
sementara persaingan semakin meningkat. EPA tersebut merupakan pertama kalinya
bagi Indonesia, namun yang kedelapan bagi Jepang. Dalam kesempatan tersebut
diumumkan pemenang Annual Reports Award (ARA) 2006 yang terdiri dari 6 kategori.
Rencananya, instrumen tambahan ini mulai diterbitkan semester kedua tahun 2007
dan rencana tersebut masih akan didiskusikan. Fitch mengatakan sejalan dengan
pertumbuhan yang signifikan di pembiayaan komersial yang berbunga lebih tinggi,
tumbuh 89 persen menjadi Rp7 triliun di tahun 2006, margin bunga bersih (net
interest margin) bank meningkat menjadi 5,1 persen di tahun 2006 dari 4,1 persen
di 2005. "Kita anggarkan Rp4 triliun untuk korporasi," kata Wakil Presiden BCA
Jahja Setiaatmadja di Jakarta, baru-baru ini. Ketentuan tersebut diatur dalam
Permenkeu No. 34/PMK.011/2007 tanggal 3 April 2007 dan mulai berlaku 30 hari
setelah ditetapkan selama satu tahun sejak tanggal berlaku. "Jadi belum bisa ada
ekspansi," katanya. "Perusahaan travel tersebut sudah mempunyai keinginan
menambah lima pesawat lagi," ujarnya. Perusahaan minyak dan gas PT Medco Energi
Internasional Tbk (MEDC) telah mengalihkan sejumlah 1.689.393.006 saham atau
setara dengan 50,695 persen saham yang diterbitkan perseroan, kepada anak
perusahaan baru, Encore Energy Pte. Ltd. (Encore Energy), sebuah perusahaan yang
didirikan berdasarkan hukum Republik Singapura. Ilyas Khan mengatakan, "The Asia
Literary Review pernah mendukung berbagai festival buku tetapi saya harus
mengatakan bahwa saya sangat senang kami ikut dalam Festival Wigtown ini."
Sekarang halaman naskah asli itu dimiliki oleh seorang kolektor buku terkemuka
Inggris dan pemilik jurnal Asia Literary Review Ilyas Khan dan belum pernah
dipamerkan kepada umum. Banyak orang menduga mereka ingin membujuk para tamu
agar lebih banyak menyumbang untuk amal. Pemerintah merencanakan peningkatan
penerimaan perpajakan dalam RAPBN 2008 mencapai Rp583,7 triliun, naik sebesar
Rp93,8 triliun, atau 19,1 persen dibanding sasaran penerimaan perpajakan pada
RAPBN-P 2007 sebesar Rp489,9 triliun. "Foto selebriti atau olahragawan merokok
tidak banyak berpengaruh." "Perbaikan neraca modal finansial didorong oleh
aliran modal asing dalam bentuk investasi portofolio," katanya. Jika
dibandingkan dengan pertumbuhan pada triwulan I, katanya, sektor yang mengalami
pertumbuhan terbesar adalah pengangkutan - komunikasi 5,2 persen, listrik - gas
- air bersih 4,9 persen dan sektor perdagangan - hotel restoran 3,7 persen.
"Kita pengen menunjukkan kayak-kayaknya nih kalau besok susah, kita mau minjam
ke Bank Dunia," tuturnya. "Pembiayaan segmen syariah juga meningkat sebesar 101
persen, dari Rp154 miliar menjadi Rp310 miliar," katanya. "Kita berharap bahwa
langkah-langkah yang dilakukan oleh otoritas-otoritas keuangan di negara maju,
dapat segera meredam gejolak ini," kata Presiden. Periode penawaran obligasi
tersebut berlangsung pada 24-26 April 2007 dan akan dicatatkan di Bursa Efek
Surabaya (BES) pada 1 Mei 2007. "Kalau Rooney maupun bintang idola yang lain,
mereka ini orang dewasa. Mereka boleh saja merokok tanpa harus dituding
bertanggung jawab terhadap apa yang di luar kekuasaannya." Kevin mengatakan
perseroan akan meminjam dana dari keempat bank tersebut dengan total nilai 750
juta dolar AS. Dalam Nota Keuangan kali ini, dijelaskan Kepala Negara, untuk
pertama kalinya pemerintah mencantumkan berbagai risiko dan faktor yang dapat
mempengaruhi pelaksanaan APBN. Miranda menyoroti peran ekspor non-migas ini,
karena ekspor sebagai mesin utama penggerak pertumbuhan ekonomi. Menurut
Kostaman Thayib, rupiah seharusnya menguat yang didukung oleh membaiknya pasar
modal Indonesia, di mana indeks Bursa Efek Jakarta (BEJ) terus menguat hingga
mencapai 2.355 pada pagi ini. Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati
memperkirakan defisit APBNP 2007 menurun dari Rp58,3 triliun atau 1,5 persen
menjadi Rp49,5 triliun atau 1,3 persen PDB meski terjadi peningkatan subsidi BBM
dan listrik akibat kenaikan harga minyak dunia. Dia menambahkan perseroan akan
menjual 4 unit kapal tankernya dengan perkiraan nilai penjualan keseluruhannya
sekitar 480 juta dolar AS. Saat ini juga sedang berlangsung negosiasi dengan
Vietnam yang diharapkan selesai sebelum 2007. Sedangkan untuk tahun 2008,
pemerintah telah menyiapkan perubahan parameter yang mungkin terjadi dengan
membuat beberapa perhitungan harga minyak, konsumsi minyak, produksi minyak dan
nilai tukar rupiah. Komisi pemilihan mengatakan sudah terlambat untuk
menghentikan pencalonannya namun dia bisa diberhentikan setelah pemilihan nanti
jika gagal memperlihatkan kemampuan membaca. "Cadangan devisa jelas berkurang
karena kita memerlukan itu untuk intervensi serta untuk menjaga stabilitas nilai
tukar rupiah dan juga untuk pembayaran utang," kata Aslim usai rapat kerja
Komisi XI DPR dengan Menteri Keuangan membahas RAPBN 2008 di Jakarta, Senin.
Pada saat yang sama, Fitch menaikkan Peringkat Nasional Jangka Panjang LPBN ke
'AA-idn' dari 'A+idn'. Sutradara Peter Jackson meraih Piala Oscar atas karyanya
Lord of the Rings: The Return of the King. Ketimpangan tarif cukai antar
golongan rokok itu menyebabkan perusahaan rokok cenderung untuk masuk ke
golongan yang tarif cukainya rendah. Secara fundamental perbankan kita lebih
kuat seperti kita lihat dalam kejadian `subprime mortgage' misalnya. Ekspor
crude palm oil (CPO) PT Astra Agro Lestari (AALI) pada 10 bulan pertama 2007
turun 51,6 persen karena melonjaknya permintaan dari dalam negeri. "Karena itu,
pelaku lokal lebih cenderung memegang dolar AS ketimbang rupiah, meski Bank
Indonesia (BI) menyatakan akan tetap menjaga rupiah," katanya. Namun, juru
bicara Wingnut mengatakan mereka ingin "bersiap-siap". Jadi, lanjut Edwin
Sinaga, merosotnya rupiah karena pelaku lebih khawatir terhadap ekonomi AS yang
merupakan negara potensial bagi produk ekspor negara-negara utama Asia. Pemuda
berusia 26 tahun ini mengatakan "Saya mengharapkan tidak ada orang yang membuat
film tentang saya ketika saya masih hidup," katanya dalam sebuah konferensi
teknologi Juni silam. Begitu pula halnya dengan rasio pinjaman terhadap dana
pihak ketiga LDR perbankan yang menjadi sedikit lebih rendah dari periode yang
sama tahun lalu, berada pada angka 63,9 persen. Ia mengemukakan pula, sepuluh
negara investor utama di Malaysia dalam periode 2005 hingga 2006, ialah Jepang
dengan PMA sebanyak 08.01 miliar Ringgit, Amerika 7,6 miliar Ringgit, Belanda 5
miliar, Singapura 04.09 miliar Ringgit, Australia 2,7 miliar Ringgit, Korea
01.01 miliar Ringgit, Cayman Islands 1 miliar, Taiwan 00.08 miliar Ringgit,
Inggris 0,7 miliar Ringgit. Pemerintah membentuk Badan Usaha Pembiayaan
Pembangunan Hutan (BUPPH) yang akan membiayai pembangunan hutan tanaman rakyat
seluas sekitar 5,4 juta hektare dengan dana dari Dana Reboisasi (DR) sebesar
Rp9,7 triliun. Dengan pertumbuhan seperti itu, Produk Domestik Bruto (PDB) atas
dasar harga berlaku pada triwulan II mencapai Rp962,501 triliun. Selama
bertahun-tahun monyet mengganggu warga Delhi. "Medco Energi US juga
berpartisipasi dalam proyek pemboran yang dilakukan Red Willow Offshore LLC.
Ignacio Colorado, dan telah menemukan gas alam bersih pada kedalaman 17' pada
pasir Cris-K2, "katanya. PT Truba Alam Manunggal Engineering (TRUB) telah
melakukan pembelian saham atau akuisisi PT Meta Epsi sebesar 28,91 persen dengan
nilai transaksi mencapai 6,251 juta dolar AS. Dalam prospektusnya Salim Ivomas
akan membeli sejumlah 500,095 juta saham atau 36,6 persen saham Lonsum dari
First Durango Singapore Pte Ltd dan Ashmore Funds. Sebelumnya ia sangat
mempercayai adanya rasa solidaritas antarsesama pembuat anggur. "Karena itu
kasus Subprime Mortgage di AS sebenarnya masih belum reda, bahkan cenderung
meningkat," ucapnya. Gubernur Bank Indonesia (BI) Burhanuddin Abdullah
menyatakan optimismenya bahwa pertumbuhan ekonomi pada 2008 bisa mencapai target
dalam RAPBN yaitu 6,8 persen. Ansari mengatakan secara keseluruhan program
modernisasi mesin membutuhkan dana sekitar Rp50 triliun dengan pembiayaan dari
perbankan diperkirakan mencapai Rp2 triliun. Sedangkan Dirjen Pajak Depkeu,
Darmin Nasution mengatakan pihaknya menyambut baik dukungan masyarakat
internasional terhadap reformasi perpajakan yang tengah dilakukan pihaknya.
September silam, majalah Forbes memasukkan dia dalam daftar 35 orang terkaya di
Amerika Serikat dengan total kekayaan diperkirakan mencapai US$6,4 miliar.
Tetapi langkah dia menuju kesuksesan tidaklah mulus. "Kami mengakui bahwa
pentingnya ekspor memegang peranan penting sebagai pendorong pertumbuhan ekonomi
dan pendapatan cadangan devisa," tambahnya. Menurut Direktur Pengembangan Medco
Rashid I. Mangunkusumo, dalam laporannya ke Bursa Efek Jakarta (BEJ) di Jakarta,
Rabu, perseroan berencana untuk memasang konstruksi dasar laut (caisson) dan
jalur pipa untuk mengalirkan gas dari sumur tersebut ke fasilitas terdekat di
blok Brazos 451. Lebih lanjut Anwar menjelaskan bahwa penerapan tarif spesifik
yaitu tarif cukai untuk per batang rokok ditujukan untuk mengurangi gap atau
ketimpangan golongan tarif cukai yang ada saat ini. Salah satu orang yang akan
menghadiri jamuan makan malam itu adalah Chen Guangbiao, seorang miliarder yang
meraup kekayaan dari bisnis mendaur ulang sampah dari industri bangunan. Roekman
mengatakan pesawat tersebut akan disewakan dengan sistem kontrak kepada
perusahaan travel pariwisata. Nilai tukar rupiah pada Senin pagi ini, kembali
menguat ke posisi Rp9.370 per dolar AS setelah pada pekan lalu sempat melemah ke
posisi Rp9.450 per dolar AS. Menurut dia, pihaknya memperkirakan pada triwulan
III pertumbuhan ekonomi mencapai 6,3 persen dan triwulan IV sebesar 6,4 persen.
"Indonesia juga telah memperbaiki peringkatnya di Indeks Daya Saing Global dari
World Economic Forum, naik menjadi 50 pada 2006 dari 69 pada 2005," katanya.
"Perseroan secara terintegrasi akan memberikan jasanya mulai dari pengeboran,
pengapalan, teknologi informasi, survei seismik dan lainnya," kata Haris
Presiden menjelaskan, defisit tersebut merupakan selisih kebutuhan belanja
negara sebesar Rp836,4 triliun, serta pendapatan negara dan hibah yang mencapai
Rp761,4 triliun. Kantor berita AFP melaporkan stadion tinju dan hockey
mendapatkan perhatian khusus karena sering diserbu monyet. Badan Pusat Statistik
(BPS) di Jakarta, Kamis, mengumumkan bahwa inflasi bulan Oktober tercatat 0,79
persen, sedikit lebih rendah dibandingkan bulan September 0,8 persen. Hingga 28
Maret 2007, pemerintah telah menerbitkan obligasi negara sebesar Rp776,626
triliun, yang terdiri atas obligasi negara berbunga tetap (fixed rate) 60,02
persen dan obligasi negara berbunga tidak tetap (variable rate) 39,98 persen Di
sektor riil, pemerintah telah mengeluarkan PP No. 1 tahun 2007 sebagai revisi PP
148 tentang pemberian fasilitas PPh (Pajak Penghasilan) untuk penanaman modal
pada bidang tertentu dan atau di daerah terpencil. "Fee based income ini naik
26,2 persen menjadi Rp2,6 triliun," kata Wadirut Bank Mandiri, Wayan Agus
Mertayasa di Jakarta, Senin. Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk, Kostaman
Thayib di Jakarta, Senin mengatakan, pelaku pasar aktif melepas rupiah yang
masih diliputi sentimen negatif pasar, meski dolar AS terhadap euro merosot
tajam. Australia, Mexico, Swiss, India, dan Korsel juga dalam proses
perundingan. Menteri Keuangan (Menkeu) Sri Mulyani Indrawati mencabut izin usaha
PT Danamon Asuransi melalui Keputusan Menteri Keuangan RI Nomor Kep-176/KM.10/7
tanggal 17 September 2007. Mereka terlibat dalam sengketa hukum yang
berlarut-larut pada tahun 2008 dan diakhiri dengan pembayaran yang dirahasiakan
jumlahnya kepada Cameron dan Tyler Winklevoss, yang kini juga membuat situs
jejaring sosial bernama ConnectU. Dia mengatakan penurunan produksi ini terjadi
di beberapa perkebunan perseroan yang tersebar di beberapa wilayah Indonesia.
Ditambahkannya, untuk belanja negara, belanja pemerintah pusat hingga 31 Oktober
mencapai Rp310,1 triliun 62,3 persen dari APBN-P sedangkan belanja ke daerah
Rp196,5 triliun 77,3 persen APBN-P. "Nilai ekspor Indonesia masih tinggi di
pasar internasional dan juga karena membaiknya kinerja," katanya. "Monyet besar
akan dikerahkan di dua stadion tersebut untuk mengusir serbuan monyet kecil,"
kata Devender Prasad, pejabat pemerintah kota Delhi kepada kantor berita AFP.
"Untuk belanja barang tahun ini masih sangat kecil, belum sampai 5 persen,"
katanya. Deputi Gubernur Senior BI Miranda Goeltom dalam diskusi meja bundar di
BI Jakarta, Rabu mengatakan dengan kenaikan harga minyak dunia akan
mengakibatkan penurunan konsumsi swasta sejalan dengan pengaruh penurunan daya
beli akibat kenaikan inflasi dan dampak langsung kenaikan harga barang impor.
Sementara sistem pengadaan dengan tender terbuka elektronis telah memperbaiki
transparansi. Penyebabnya adalah pertama, porsi pinjaman yang belum dapat
dicairkan karena tahapan proyek ini 'multiyears disbursement'. Cavaille sangat
marah dengan peristiwa tersebut dan mengatakan tidak tahu sama sekali akan siapa
yang kira-kira melakukan pencurian. Dengan akuisisi ini Elnusa akan menjadi
operator baru di pertambangan minyak pantai tersebut. Namun, kata dia,
dibandingkan dengan tahun lalu di mana terdapat penyisihan piutang ragu-ragu
yang cukup besar, margin laba usaha pada semester ini menunjukkan perbaikan dari
10,9 persen menjadi 11,4 persen. Diperkirakan jamrud raksasa itu bernilai lebih
dari US$370 juta dan setidaknya enam orang mengklaim kepemilikan hak atas batu
tersebut. "Pertumbuhan tersebut didorong oleh meningkatnya konsumsi serta
ekspor," katanya dalam rapat kerja dengan Komisi XI bidang keuangan dan
perbankan DPR di Jakarta, Senin. Lingkup jasa yang diberikan mencakup
kegiatan-kegiatan spesifik sektor migas, seperti akuisisi dan pengolahan data
seismik, hingga pendistribusian Bahan Bakar Khusus di seluruh Indonesia.
Disebutkannya, obligasi Bank Panin itu diterbitkan dalam tiga seri yang
masing-masing memiliki jangka waktu tiga, lima, dan tujuh tahun. Euro dikutip
pada 12,936-2941 dolar dan 154,66-71 yen terhadap Rabu pukul 17.00 yang dikutip
pada 12,932-2942 dolar dan 154,75-85 yen di New York serta 12,991-2994 dolar dan
154,96-155 yen di Tokyo. Sementara wilayah NTT, NTB dan Labuhan Bajo sudah
menjadi daerah tujuan wisata turis, namun transportasi yang menuju ke arah sana
masih sangat kurang terutama pesawat udara. Ia mengatakan pertumbuhan kredit
biasanya lebih besar pada semester dua karena realisasi APBD dan APBN yang mulai
berjalan. Presiden menjelaskan, dalam mengoptimalkan penerimaan negara dalam
APBN, kebijakan perpajakan tahun 2008 diarahkan untuk melanjutkan reformasi
administrasi dan penyempurnaan kebijakan di bidang pajak, kepabeanan, dan cukai.
Ini akan mempengaruhi neraca pembayaran kita. Sementara peringkat batas
tertinggi obligasi dalam mata uang asing naik menjadi Ba2 dari Ba3. Menurut
Fitch, kenaikan rating individual BNGA mencerminkan profitabilitas yang
meningkat, kapitalisasi yang kuat dan stabil di bawah bendera anak perusahaan
CIMB Grup (CIMBG), grup perbankan terbesar kedua di Malaysia berdasarkan jumlah
aset. Perusahaan tersebut adalah PT Dinamika Reinsurance Broker pialang
reasuransi dan PT Primasindo Insurance Brokers pialang asuransi. Sementara
divisi kontraktor penambangan, kata dia, memberikan kontribusi pendapatan
sebesar 41 persen dan sisanya pendapatan sebesar 8 persen disumbangkan oleh
segmen usaha perseroan di bidang penjualan komoditas batu bara, melalui konsesi
tambang batu bara PT Dasa Eka Jasatama (DEJ) yang sejak 30 April 2007 dimiliki
sepenuhnya oleh perseroan. Saya sangat gembira jika CGI dibubarkan, menurut saya
itu pertanda kesuksesan. Pemerintah memperkirakan defisit RAPBN 2008 mencapai
Rp75 triliun, atau 1,7 persen terhadap Produk Domestik Bruto (PDB), meningkat 21
persen dibanding perkiraan defisit anggaran dalam RAPBN-P tahun 2007. Sedangkan
outstanding pinjaman LN pada akhir triwulan I/2006 mencapai 134,627 miliar dolar
AS, turun menjadi 129,934 miliar dolar AS pada akhir triwulan II/2006, dan
menjadi 127,528 miliar dolar AS pada akhir triwulan III/2006. Kredit komersial
Bank Danamon menurut dia juga meningkat sebesar 15 persen menjadi Rp5,893
triliun Sementara kredit korporasinya mencapai Rp7,461 triliun. Kehadiran Meneg
PPN/Kepala Bappenas sendiri di pertemuan tahunan IMF/WB itu sebagai Alternate
Governor Bank Dunia di Indonesia, sedangkan Governor Bank Dunia di Indonesia
adalah Menkeu Sri Mulyani Indrawati. Deputi Senior Bank Indonesia (BI) Miranda
S. Goeltom memprediksi pertumbuhan ekspor non-migas (minyak dan gas) pada tahun
ini sebesar sembilan persen. Pemerintah merencanakan penerbitan obligasi negara
dalam mata uang rupiah dengan jumlah indikatif sebesar Rp3 triliun melalui
lelang obligasi negara pada 21 Agustus 2007. Dalam jumpa pers bersama Dirut
Bursa Efek Jakarta (BEJ), Erry Firmansyah di Gedung Depkeu Jakarta, Rabu malam,
Menkeu menjelaskan beberapa faktor ekonomi Indonesia justru membaik. ANZ sebagai
pemegang saham minoritas membeli 29,02 persen saham di tahun 1999 dan sampai
saat ini terus memberikan bantuan teknis di bidang perbankan konsumsi, manajemen
risiko, dan teknologi informasi. Sebab, menurutnya, penurunan secara drastis BI
rate pada level yang lebih rendah dibandingkan suku bunga deposito justru akan
mengganggu kinerja ekonomi akibat fluktuasi yang terlalu besar. Laporan keuangan
kuartalan perseroan dan anak perusahaan memperlihatkan pertumbuhan laba bersih
yang signifikan tersebut didorong oleh peningkatan penjualan bersihnya dari
Rp63,39 miliar pada kuartal pertama 2006 menjadi Rp111,42 miliar pada kuartal
pertama tahun ini. Surat-surat yang ditulis si pengarang, yang diterbitkan
setelah dia meninggal, menggambarkan penampakan fisik sosok protagonis The
Hobbits, Bilbo Baggins: "agak tambun di perut, agak pendek di kaki". Dirjen Bea
dan Cukai Departemen Keuangan Anwar Suprijadi menyatakan, tanpa adanya kenaikan
harga jual eceran (HJE) rokok dan pengenaan tarif cukai spesifik pada 2007 ini
maka target penerimaan cukai APBN 2007 sebesar Rp42,03 triliun tidak akan
tercapai. Kurs Rupiah terhadap dolar AS di Pasar Spot Antar Bank Jakarta, Jumat
sore turun karena aksi lepas rupiah yang berlangsung dari pagi sampai sore,
meski investor asing sudah masuk ke Indonesia bermain di Sertifikat Bank
Indonesia (SBI), Surat Utang Negara dan obligasi. Angka terakhir bulan Agustus
dan angka sementara sampai minggu terakhir September sudah mendekati 23 persen.
Meskipun rasio ini mungkin turun sejalan dengan ekspansi kredit, yang
ditargetkan sebesar 25 persen di 2007, Fitch mengerti bahwa Panin berniat untuk
mempertahankan rasio kecukupan modal (CAR) total di level 20 persen atau lebih
untuk beberapa tahun ke depan. "Wajah bulat jenaka ";" telinga sedikit runcing
dan seperti kurcaci ";" rambut pendek dan keriting (cokelat). Kaki dari mata
kaki ke bawah tertutup dengan bulu cokelat," tambahnya. Nilai rupiah melemah
menjadi Rp9.405/9.415 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelumnya
Rp9.375/9.385 atau turun 30 poin. Seorang anggota Parlemen Eropa asal Italia
menghadiri sidang parlemen di Strasbourg dengan menggendong anak bayinya. PT
Bank Negara Indonesia Persero Tbk. (BBNI) menambah penyertaan modal di PT BNI
Multifinance (BNIMF) dengan mengkonversi pinjaman BNIMF menjadi modal sebesar
20,72 juta dolar AS atau ekuivalen dengan Rp188,32 miliar, demikian dilaporkan
Wakil Pimpinan BNI Firman Wibowo kepada Ketua Bapepam-LK di Jakarta, Kamis.
Pemerintah minta Bank Indonesia (BI) selalu mengkoordinasikan dan
mengkomunikasikan rencana kebijakan moneter yang akan ditempuh otoritas moneter
itu karena kebijakan moneter dan kebijakan fiskal akan saling mempengaruhi.
Penerbitan SUN dimaksudkan untuk membiayai defisit anggaran dan membayar
obligasi yang jatuh tempo. Dijelaskannya, selama rupiah melemah pekan lalu,
intervensi yang dilakukan BI terhadap pasar uang tidak terlalu besar karena
keterkaitan perekonomian nasional dengan obligasi perumahan Amerika Serikat
tidak terlalu besar. Lembaga Penjamin Simpanan (LPS) menurunkan suku bunga
penjaminan (LPS rate) untuk periode 15 April-14 Mei 2007 sebesar 25 basis poin
bps menjadi 9 persen untuk simpanan di bank umum, dan 12,75 persen di Bank
Perkreditan Rakyat BPR. Bahkan pabrik ini pernah digugat pailit oleh sejumlah
kreditornya, lantaran tidak membayar utang sebesar 500 juta dolar AS. Perusahaan
transportasi laut untuk LNG, minyak, kimia, peti kemas dan batu bara PT Humpuss
Intermoda Transportasi Tbk (HITS) di Jakarta, Rabu, menyatakan akan menjual dua
buah kapal tanker minyak miliknya yang telah habis masa kontraknya dengan
pelanggan seharga 36 juta dolar AS. Sedangkan untuk penarikan pinjaman LN pada
2007, kata Paskah, berdasarkan kesepakatan dengan Panitia Anggaran DPR jumlahnya
mencapai 4,3 miliar dolar AS, yang terdiri atas 1,76 miliar dolar AS pinjaman
program dan 2,5 miliar dolar AS. Sementara itu ia mengatakan meski masih ada
sedikit hambatan berupa tingkat bunga yang masih dianggap tinggi dan belum
menyesuaikan dengan BI Rate yang terus turun, namun intermediasi perbankan masih
tetap berjalan. "Kalau itu dimasukkan mungkin pendapatannya akan lebih besar
lagi," kata Roekman. Sekitar 83 persen dari kredit bermasalah di akhir tahun
2006 digolongkan sebagai kredit korporasi, termasuk di dalamnya beberapa kredit
bermasalah yang berasal dari masa krisis keuangan Asia. Misalnya tahapan proyek
masih pembebasan tanah, maka tahap untuk konstruksi belum dapat dicairkan. Dari
sisi perbankan, lanjut Sri Mulyani, pertumbuhan sektor riil juga didukung
besarnya kredit perbankan yang sampai dengan Juni 2007 mencapai sekitar Rp35
triliun, atau melonjak tajam dari periode Mei 2007 yang masih tercatat sekitar
Rp15 triliun. Menurut Presiden, meskipun perjalanan bangsa ini tidak selalu
mulus dan mudah, dengan medan yang dihadapi kadang-kadang curam dan terjal,
namun harus ada keyakinan bahwa arah yang ditetapkan sudah benar. ` Berkaki
pendek ' Wakil Presiden Hubungan Investor dan Sekretaris Perusahaan Telkom
Harsya Denny Suryo, dalam laporannya kepada Ketua Bapepam-LK di Jakarta, Selasa,
mengatakan bahwa jumlah tersebut tercapai setelah pada 25 Januari perseroan
melakukan pembelian kembali sebanyak 750 ribu lembar saham atau 2,24 persen dari
volume pasar 33.482.500 saham. Sementara untuk 2008, BI memperkirakan
pertumbuhan ekonomi Indonesia mencapai 6,2-6,8 persen dengan inflasi 5 plus
minus 1 persen, rata-rata suku bunga SBI 3 bulan 7,5-8 persen, rata-rata kurs
Rp9.000-9.300 per dolar AS, harga minyak 56 dolar AS per barel dan lifting
minyak 1,034-1,04 juta barel per hari. Seperti di PLTA Poigar di Sulawesi Utara,
tambahnya, keterlambatan disebabkan belum selesainya Land Aquisition and
Resettlement Plan (LARP) dan belum adanya persetujuan penggunaan lahan hutan
dari Menhut. Dengan demikian, lanjutnya, penurunan permintaan domestik yang
cukup kuat akan mempengaruhi penurunan pertumbuhan ekonomi 2008 meski ekspor
netto meningkat akibat pertumbuhan relatif stabil sedangkan impor menurun.
Sehingga kita mengenalkan tarif cukai spesifik. Jadi apakah bisa bertahan di 6
persen pada akhir Desember atau lebih dari itu, tergantung pada sisa 0,76 persen
itu dibagi antara November dan Desember. Sejumlah surat kabar Brasil melaporkan
Tiririca- sama seperti satu dari sepuluh warga Brasil buta aksara. TRJE
sebelumnya dikenal sebagai PT Truba Jurong Engineering. Monyet besar akan
dikerahkan di dua stadion untuk mengusir serbuan monyet kecil NPL secara gross
tercatat sebesar 6,8 persen menurun dari angka akhir akhir tahun 2006 sebesar 7
persen sedangkan apabila dihitung secara net berada pada angka 3,4 persen
menurun dari 3,6 persen. Dalam kesempatan itu, Menkeu mengatakan bahwa
Pemerintah sudah menyiapkan perubahan semua asumsi ekonomi pada APBN 2008
sebagai akibat tingginya harga minyak dunia yang menyentuh 100 dolar AS per
barel. "Selain itu, lahan-lahan kritis yang selama ini kosong atau kurang
dimanfaatkan akan lebih produktif," katanya. Calon lain yang diduga akan meraih
kursi di parlemen dengan kemenangan mutlak adalah Romario, yang merupakan salah
seorang bintang sepak bola Brasil saat meraih Piala Dunia 1994. Bank Indonesia
memperkirakan Neraca Pembayaran Indonesia (NPI) akan mengalami surplus sebesar
13,4 miliar dolar AS pada keseluruhan tahun 2007. Upaya yang dilakukan
pemerintah untuk memberikan subsidi harga pembelian mesin diharapkan menjadi
langkah konkret untuk mengatasi kesulitan yang dihadapi industri TPT. Salim
Ivomas juga akan membeli surat utang konversi (mandatory convertible notes)
senilai 47 juta dolar AS yang dapat dikonversi menjadi 169,343 juta saham atau
19,7 persen saham Lonsum. Fitch menyatakan peringkat-peringkat tersebut
mencerminkan posisi permodalan bank yang kuat, kredit bermasalah yang walaupun
tinggi bisa diimbangi dengan pencadangan yang cukup, profitabilitas yang secara
umum baik, dan juga merefleksikan dukungan dari pemerintah, serta Australia and
New Zealand (ANZ) Banking Group walaupun mungkin terbatas. "Wapres akan langsung
mengawasi produksi minyak dengan membentuk tim khusus 341 dari antardepartemen,"
katanya. Menurut dia, kenaikan harga minyak mentah dunia membuat surplus NPI
tahun 2007 lebih tinggi dari perkiraan sebelumnya. Dikatakannya, inflasi terjadi
karena adanya kenaikan harga yang ditunjukkan oleh kenaikan indeks pada kelompok
barang dan jasa, yaitu kelompok bahan makanan 1,87 persen, kelompok makanan
jadi, minuman, rokok & tembakau 0,51 persen, kelompok perumahan, air, listrik,
gas & bahan bakar 0,21 persen, kelompok sandang 2,05 persen, kelompok kesehatan
0,45 persen, kelompok pendidikan, rekreasi dan olahraga 0,21 persen, dan
kelompok transpor, komunikasi & jasa keuangan 0,47 persen. Menurut Presiden,
dalam beberapa hari terakhir, kita menyaksikan gejolak di bursa-bursa dunia yang
dipicu oleh runtuhnya pasar subprime mortgage di Amerika Serikat. Sementara
untuk wilayah Sulawesi masih memberikan peningkatan produksi sebesar 14,2
persen. Menurutnya harga CPO naik tajam menjadi Rp4.591 per kilogram atau naik
37,5 persen dibanding periode sama sebelumnya Rp3.340 per kilogram. Burhanuddin
menegaskan rakortas sama sekali tidak dibahas adanya pembatasan pinjaman yang
dilakukan oleh swasta, termasuk BUMN. Sementara itu, menurut Menteri Negara
BUMN, Sugiharto, Bank Mandiri adalah bank yang berhasil menurunkan NPLnya dari
16,17 persen atau Rp16,2 triliun pada 2005 menjadi 6,06 persen atau sebesar
Rp6,6 triliun pada tahun 2006. Selain itu, juga meminimalkan biaya dan tingkat
risiko utang, serta menyempurnakan struktur portofolio utang. Lebih jauh, pada
sisi neraca transaksi berjalan, tingkat impor manufaktur dan konsumen yang lebih
tinggi yang terjadi karena pemulihan dalam pertumbuhan PDB riil ke sekitar 5,9
persen tahun ini dari 5,6 persen pada 2006 akan mengakibatkan tekanan karena
permintaan atas dollar. "Kenaikan inflasi yang relatif tinggi tersebut masih
dengan asumsi pemerintah tidak menaikkan harga minyak bersubsidi dalam negeri,"
katanya. Laporan keuangan konsolidasi tahunan perseroan, memperlihatkan
pertumbuhan laba bersih yang signifikan tersebut didorong oleh penjualan bersih
perseroan yang meningkat dari Rp883,31 miliar pada tahun 2005 menjadi Rp1,18
triliun pada tahun 2006. Menurutnya, obligasi dengan nilai emisi Rp4 triliun
yang diterbitkan pada 22 Februari 2007 tersebut akan jatuh tempo pada 15 Juli
2022, memberikan kupon bunga tetap 10,25 persen yang dibayarkan setiap 6 bulan
pada 15 Januari dan 15 Juli. Duta Besar RI untuk Kerajaan Inggris dan Republik
Irlandia Marty M Natalegawa mengharapkan Ikatan Cendekiawan Muslim Indonesia
(ICMI) London dapat memfasilitasi atau menjadi jembatan antara pengusaha
Indonesia dengan mitranya di Inggris. Menteri Keuangan menyatakan hal itu
menanggapi rencana BI menerbitkan Sertifikat Bank Indonesia (SBI) jangka waktu 6
bulan dan 9 bulan usai mengikuti rapat Pansus Pajak Daerah dan Retribusi Daerah
(PDRD) di Gedung DPR/MPR Jakarta, Kamis. Selain itu, ucapnya pemegang saham juga
mengangkat kembali Eddie A Arsyad, Ciho D Bangun dan Dirk Theuninck sebagai
Direktur-Direktur Perseroan yang akan bekerja sampai penutupan RUPS tahunan
2009. "Sebagai bagian dari kesepakatan, Pama akan membantu penyelesaian
kewajiban DEJ kepada pihak ketiga sampai dengan jumlah 11 juta dolar AS,"
tambahnya. Kurs rupiah terhadap dolar AS di Pasar Spot Antar Bank Jakarta, Senin
pagi melemah mencapai angka level Rp9.100 per dolar AS, karena pelaku pasar
makin kuat melepas rupiah dan memburu dolar AS. Selain itu, kenaikan harga
minyak mentah dunia juga telah mendorong stabilitas nilai tukar rupiah mengingat
pada November 2007 rata-rata nilai tukar rupiah Rp9.107 per dolar AS. Fitch
memproyeksikan defisit anggaran akan dapat dipertahankan di 1,1 persen dari PDB
tahun ini, Sementara rasio utang pemerintah terhadap PDB akan turun ke sekitar
38 persen tahun ini, suatu tingkat yang terakhir tercapai hanya pada tahun 1997
dan lebih baik dari median 41 persen untuk kategori peringkat 'BB'. Presiden
Direktur INCO Arif Siregar, dalam media gathering di Jakarta, Kamis, mengatakan
kenaikan penjualan enam bulan pertama ini telah mendorong laba bersih perseroan
juga naik 473 persen menjadi 707 juta dolar AS 0,71 dolar AS per saham dibanding
periode sama 2006 senilai 123,3 juta dolar AS 0,12 dolar AS per saham. Hasil
kajian menunjukkan, inflasi 2008 berpotensi di atas sasaran lima plus minus satu
pada sekitar 6,4 persen jika harga minyak rata-rata 75 dolar AS per barel.
Pemerintah juga telah berkomitmen untuk meningkatkan produksi padi nasional
melalui program-program khusus dan pendanaan sehingga harga beras dapat
terkendali. "Amandemen Undang-Undang Ketentuan Umum di bidang Perpajakan, revisi
UU Kepabeanan dan UU Cukai, sudah diselesaikan pembahasannya dengan DPR,"
katanya. Menurut dia pertumbuhan kredit tersebut didorong oleh kredit UMKM yang
mencapai Rp16,247 triliun, meningkat sebesar 34 persen dibandingkan periode yang
sama tahun 2006 sebesar Rp12,12 triliun. Dia juga mengungkapkan, ekspor tersebut
sebesar 18 persen dari total produksi perseroan pada periode 10 bulan yang
mencapai 695.517 ton. Aksi lepas rupiah, lanjut dia agak tertahan oleh masuknya
investor asing yang bermain di pasar domestik menempatkan dananya di Sertifikat
Bank Indonesia (SBI), Surat Utang Negara (SUN), dan Obligasi Ritel Indonesia
(ORI). Kemudian, saham BES atas nama PT Inter Pacific Securities, PT Indoverse
Securities, PT Arga Artha Securities, PT CIMB Niaga Securities, PT General
Capital dan PT Muara Securities. Hakim memutuskan untuk menggelar ujian aksara
setelah majalah Epoca menayangkan video di situsnya yang memperlihatkan Tiririca
tampak kesulitan membaca. Lembaga pemeringkat internasional Fitch Ratings,
Kamis, memberikan peringkat jangka panjang nasional 'AA-idn' (AA minus/idn)
untuk PT Bank Pan Indonesia Tbk (Panin) yang berdomisili di Indonesia. "Kami
optimis BI akan tetap berada di pasar menjaga rupiah, sehingga posisinya tidak
jauh dari kisaran yang ada saat ini," katanya. "Pemerintah terus melakukan
berbagai langkah penyempurnaan ketentuan dan peraturan perundang-undangan yang
berkaitan dengan PBNP, juga optimalisasi dan intensifikasi penerimaan," kata
Presiden. Segmen-segmen itu akan dibaca dan kemudian direkam hanya dalam bahasa
Spanyol- oleh sukarelawan dan diunggah di halaman khusus YouTube. Perseroan juga
memiliki anak perusahaan lain dengan kepemilikan penuh, yaitu PT Kymko Motor
Sales, PT Metropolitan Sinar Indah dan PT Metropolitan Tirtaperdana. Kabar
rencana akuisisi Toba Pulp oleh Pinnacle sudah berhembus sejak awal Oktober
lalu. Sementara itu mengenai kemungkinan para bankir takut memberikan kredit
atas tuduhan korupsi Menkeu menjelaskan bahwa konsep tersebut sudah dibahas
sehingga diharapkan kekhawatiran seperti itu tidak terjadi. Inflasi komponen
inti pada bulan Oktober 2007 sebesar 0,8 persen, sedangkan inflasi komponen inti
tahun kalender Januari-Oktober 2007 sebesar 5,12 persen, dan inflasi komponen
inti year on year Oktober 2007 terhadap Oktober 2006 sebesar 6,13 persen.
Apabila syarat-syarat tangguh dalam SSA dapat terpenuhi dalam jangka waktu 9
bulan atau perpanjangannya, kata dia, maka Pama akan memiliki saham DEJ dan
secara tidak langsung akan turut memiliki seluruh aset yang dimiliki DEJ.
Kenaikan ekspor, jelasnya, dicatat oleh produk nikel, bijih kerak, abu logam,
tembaga, hasil industri, bahan kimia, kendaraan otomotif, serat buatan. Dalam
RUPS tersebut pemegang saham juga mengangkat Rozik B Soetjipto sebagai Komisaris
Independen untuk periode sampai penutupan RUPS tahunan 2008. Mengenai mekanisme
bergulirnya, Ka'ban menyebutkan, mereka rakyat akan mengembalikan dana yang
dipinjam setelah panen, di mana satu kali tanam memerlukan waktu sekitar 7
tahun. "Jelas kita membutuhkannya untuk intervensi guna menjaga supaya nilai
tukar rupiah itu tidak volatile berfluktuasi," katanya. Para anggota parlemen
sedang membahas usul untuk memperbaiki hak maupun kesempatan bagi perempuan
untuk bekerja. Tingkat pengembalian asset ROA meningkat dari 2,6 persen menjadi
2,8 persen seiring dengan meningkatnya NII. Bank Pembangunan Asia (ADB) bekerja
sama dengan Departemen Pertanian meluncurkan buku strategi pembangunan pertanian
dan perkotaan untuk menuju visi ekonomi kota yang lebih sejahtera dan
terdiversifikasi pada 2020. Kisah pendiri Facebook dibuat komik Roekman
mengatakan selama ini perseroan lebih banyak melayani penyewaan (charter)
pesawat dan helikopter untuk kebutuhan perusahaan minyak asing. Sebuah film
mengenai Facebook dengan judul The Social Network, juga akan dirilis pada
tanggal 15 Oktober nanti. Kepala Perwakilan Bank Dunia untuk Indonesia akan
segera diganti mengingat pejabat Country Director Bank Dunia saat ini, Andrew
Steer akan segera berpindah tugas ke London, Inggris. Sementara Obligasi
Subordinasi Bank Mayapada II Tahun 2007 berjangka waktu 10 tahun memberikan
tingkat suku bunga tetap untuk tahun pertama sampai kelima dan suku bunga tetap
yang lebih tinggi untuk tahun keenam hingga ke-10 dengan opsi beli pada tahun
kelima. Burhanuddin juga mengatakan dengan perkiraan rupiah akan kembali stabil
itu, maka target inflasi pada tahun ini sebesar 6-6,5 persen akan dapat
tercapai. Dia mengatakan transaksi tersebut tidak mengandung unsur benturan
kepentingan dilihat dari sisi direksi, komisaris dan pemegang saham utama. Ia
mengatakan kepada rekannya sesama anggota parlemen: "Saya ingin melihat komitmen
yang lebih besar untuk persoalan-persoalan ini dari lembaga-lembaga Eropa,
dimulai dari dalam Parlemen Eropa sendiri." Permodalan Panin adalah kuat dengan
CAR total 29,5 persen pada akhir tahun 2006 Tier 1: 21,8 persen, di atas
rata-rata industri yang sebesar 20,5 persen. Dia menambahkan kredit bermasalah
yang ada di Bank Mandiri sebesar 12,4 persen atau turun dibandingkan sebelumnya
24,6 persen. "Sepanjang Januari-September 2007 produksi TBS AALI yang dipanen
mencapai 2.618.080 ton," jelasnya. Sementara itu, ujar dia, dividen interim
untuk tahun 2006 sebesar 0,025 dolar AS per lembar saham telah dibayarkan
sebelumnya pada tanggal lima Desember 2006, sehingga secara keseluruhan dividen
tahun 2006 sebesar 0,525 dolar AS per lembar saham. Belum lama ini kawanan
monyet menyerbu kantor perdana menteri dan departemen pertahanan. "Pada akhirnya
hal ini diharapkan akan membangun trust atau kepercayaan publik terhadap
birokrasi," katanya. Roekman menambahkan kontrak penyewaan pesawat dengan
Mirantha bersifat jangka panjang yakni selama enam tahun. Menurut dia, rupiah
masih sulit untuk bisa menguat hingga bisa mencapai level Rp9.000 per dolar AS,
karena situasi pasar keuangan global masih belum normal. Demikian komentar
pejabat senior kementerian luar negeri Jepang Gaimusho kepada pers di Tokyo,
Selasa, menjawab pertanyaan wartawan soal ikut sertanya hampir sekitar 200
pengusaha top Negeri Matahari Terbit itu ke Indonesia. Halim mengatakan
ketahanan perbankan saat ini lebih baik karena penerapan risk management dan
good corporate governance (GCG) dan pengawasan dari bank sentral yang lebih
ketat. "Peringkat tersebut mencerminkan industri telekomunikasi yang
menguntungkan, model bisnis yang potensial," kata analis dari Pefindo Niken
Indriarsih dan Salyadi Saputra kepada BEJ, Jumat. Ekspektasi inflasi sudah
terlihat ada sedikit peningkatan, hal itu tercermin dari survei BI. "Secara
keseluruhan, ekspor dan impor pada semester I tumbuh 15 dan 12 persen," katanya.
Pencuri di Prancis masuk ke sebuah ladang anggur dan mencuri panenan anggur
jenis Cabernet Sauvignon, demikian kata polisi. "Pertumbuhan Penerimaan
Perpajakan year on year sekitar 50 persen dan secara keseluruhan Penerimaan
Pajak Semester I tumbuh 20,8 persen," katanya menjelaskan "Faktor risiko itu
mencakup perubahan asumsi dan indikator ekonomi makro, pelaksanaan program
penjaminan infrastruktur, program Public Service Obligation, dan kondisi
kesehatan BUMN, terjadinya bencana alam, dan kebijakan pensiun dan jaminan
sosial," kata Presiden. Untuk itu, ia mengatakan pihaknya optimis pertumbuhan
kredit untuk tahun ini mencapai 21-22 persen sesuai dengan rencana bisnis bank.
"Karena itu perlu kita monitor dengan baik," kata Gubernur BI, Burhanuddin
Abdullah usai rapat koordinasi terbatas rakortas membahas exposure ekonomi
Indonesia terhadap luar negeri di Gedung Depkeu Jakarta, Senin. Dalam RAPBN
2008, pembiayaan anggaran yang bersumber dari dalam negeri secara netto
direncanakan mencapai Rp97,7 triliun. "Pada perdagangan saham kemarin Kamis,
harga saham Lonsum berkisar pada Rp6.700 per saham," ujarnya. Pemkot telah
menempatkan ikan di berbagai genangan air untuk memangsa telur nyamuk. "Pada
hari ini, Presiden baru mengeluarkan Perpres tentang pembebasan PPN produk
primer yang berlaku efektif Januari," ujarnya. Perseroan telah menunjuk PT
Indoprofita Konsultama sebagai pihak penilai independen yang menyatakan nilai
wajar transaksi penjualan kapal tersebut berkisar antara 29,88 juta dolar AS
hingga 36,52 juta dolar AS. Dijelaskan Menkeu, penurunan defisit ini terjadi
karena meski ada peningkatan belanja negara dan penerimaan yang lebih kecil,
pemerintah berhasil melakukan penghematan pada belanja kementerian sebesar
Rp24,9 triliun. Ka'ban menyebutkan surat keputusan bersama SKB pembentukan BUPPH
diharapkan sudah dapat diselesaikan paling lambat 2 Februari 2007 sehingga pada
pertengahan Februari 2007 diharapkan sudah dapat mulai beroperasi. Sementara
itu, untuk paruh pertama 2007 ini, ia mengatakan NPI surplus sebesar 3,7 miliar
dolar AS yang didorong oleh perbaikan kinerja neraca modal finansial. Dari angka
tersebut, belanja pemerintah pusat mencapai Rp564,6 triliun, sedangkan belanja
ke daerah sekitar Rp271,8 triliun. Ia mengatakan, untuk mengatasi masalah
tersebut, BI tidak bisa serta-merta menurunkan tingkat bunganya secara drastis.
Sedangkan rasio kecukupan modal sebesar 22,4 persen. Bintang idola Sektor
konstruksi, pertumbuhan PPh -nya mencapai 30 persen, sedangkan untuk PPN tumbuh
39,2 persen. Sedangkan untuk net buy saham oleh investor asing non-residence
mencapai Rp17,3 triliun dari posisi awal tahun Rp2,1 triliun. Kredit Konsumer
Bank Danamon menjadi Rp16,212 miliar meningkat 22 persen dibandingkan periode
yang sama tahun lalu. Gubernur Bank Indonesia (BI) Burhanudin Abdullah,
mengatakan saat ini Indonesia belum sembuh akibat krisis keuangan yang terjadi
sepuluh tahun lalu. Hal ini, menurut dia, karena kuatnya faktor fundamental
ekonomi dan kecenderungan penguatan mata uang global terhadap dolar AS. Bisnis
farmasi merupakan bisnis inti Kalbe Farma karena menyumbang lebih dari 70 persen
kepada pendapatan perseroan. Sam Moudden dan Maria Saarimaa-Ylitalo mendapat
hadiah uang tunai, kontrak rekaman dan mesin karaoke. "Seorang saksi mata
mengaku mendengar suara mesin di pagi dini hari dan polisi meneliti jejak kaki
di tempat kejadian," kata harian setempat. Perolehan laba bersih konsolidasi
perusahaan farmasi terbesar Indonesia, PT Kalbe Farma Tbk (KLBF), dalam sembilan
bulan pertama tahun ini meningkat 12 persen dibanding periode sama tahun lalu,
didorong oleh penjualannya yang menguat. "Peningkatan defisit terkait dengan
arah kebijakan fiskal pemerintah untuk memberikan stimulus fiskal bagi
perekonomian," kata Presiden Susilo Bambang Yudhoyono ketika menyampaikan Pidato
Kenegaraan dan Keterangan Pemerintah atas RAPBN Tahun 2008 dan Nota Keuangannya,
di Gedung MPR/DPR, Jakarta, Kamis. Sehingga, katanya, akan dilakukan revisi
rencana bisnis untuk mempercepat perkembangan Bank Mandiri. Menko Perekonomian
menjelaskan, meski sektor riil menunjukkan perkembangan yang positif, Presiden
mengarahkan agar stabilitas ekonomi dimantapkan khususnya menyangkut kebutuhan
pokok bagi masyarakat. Kita kan sudah masuk 'middle income countries', jadi
jangan-jangan susah. Sementara laba usaha perseroan dalam periode tersebut
tampak naik tipis dari semula Rp117,27 miliar menjadi Rp117,82 miliar dan laba
bersih per saham meningkat dari Rp21 pada kuartal pertama 2006 menjadi Rp24
kuartal pertama 2007. Pemerintah akan terus menjaga ketahanan fiskal Indonesia
atas kemungkinan terjadinya over exposure (paparan berlebihan) ekonomi Indonesia
dari pihak luar dengan cara terus memonitor seluruh pinjaman luar negeri
mengingat banyaknya perusahaan swasta yang kini sedang melirik pembiayaan luar
negeri. Para pengguna jasa perseroan mencakup perusahaan minyak asing yang
beroperasi di Indonesia dikenal dengan istilah PSC atau Production Sharing
Contractor, Pertamina dan masyarakat umum. Namun, pihak TRUB tidak menyebutkan
latar belakang kebijakan investasi tersebut. "Satu pesawat baru saja diserahkan
pada Mirantha Sabtu lalu (17-Mar) di Bali dan satu lagi akan diserahkan pada
akhir Mei," tambahnya. Naskah asli Harry Potter dipamerkan Pada akhir pidatonya,
Presiden mengajak untuk mengelola segala daya dan kemampuan yang ada termasuk
kebijakan fiskal, secara efisien dan efektif dalam pelaksanaan pembangunan
nasional di 2008, sehingga hasil-hasil pembangunan nasional benar-benar dapat
dinikmati oleh seluruh rakyat. "Pertumbuhannya kredit dua puluh sekian persen,
di atas dua puluh persen," katanya seusai Rapat Kerja dengan Komisi XI DPR RI di
Jakarta, Selasa. Sebelumnya pada 20 Februari 2007, pemerintah telah melakukan
lelang obligasi tersebut atau Surat Utang Negara (SUN) Seri FR0043 dan berhasil
menyerap Rp4 triliun. Saya yakin, dengan kekuatan fundamental ekonomi dan
keuangan kita KPR tumbuh 23,9 persen menjadi Rp4,4 triliun dan Kartu Kredit
tumbuh 34,3% menjadi Rp1,6 triliun. Perusahaan jasa pelayaran PT Berlian Laju
Tanker Tbk (BLTA) merencanakan akuisisi Chembulk Tankers LLC senilai 850 juta
dolar AS. Deputi Bidang Analisis dan Neraca Statistik BPS Slamet Sutomo di
Jakarta, Rabu, mengatakan, pertumbuhan tersebut didorong oleh laju pertumbuhan
ekspor yang mencapai 3,28 persen pada triwulan kedua dibanding triwulan pertama
dan sebesar 9,79 persen untuk year on year. Sisanya, dimiliki oleh PT Multi
Energi Persada 2,3 persen dan PT Kurnia Unggul Sejahtera 1,7 persen. Dikutip
dari situs resmi ADB, Jumat, buku tersebut merupakan hasil kajian kedua pihak
tentang pembangunan ekonomi dan perkotaan dalam tiga dasawarsa terakhir dan
berdasarkan temuan-temuan dari bantuan-bantuan teknis yang selama ini diberikan
untuk mendukung pembentukan strategi jangka menengah di sektor itu serta menjadi
input penting dalam persiapan rencana pembangunan sosial ekonomi 5 tahun. Ini
menunjukkan sistem berjalan. Seluruhnya tercatat 6.000 calon dari 27 partai
untuk meraih 513 kursi di parlemen. Dia menambahkan, permohonan pembebasan BM
harus diajukan kepada Dirjen Bea Cukai Depkeu dengan melampirkan antara lain
NPWP ";" surat izin usaha dari departemen/instansi terkait ";" daftar jumlah,
jenis spesifikasi dan harga barang ";" dan keterangan verifikasi oleh surveyor
yang ditunjuk pemerintah. "Namun apabila rupiah terus tertekan hingga di atas
level Rp9.200 per dolar AS, BI kemungkinan akan masuk pasar," ucapnya. Saat ini,
Jepang tengah berkolaborasi dengan Bank Dunia membantu Ditjen Pajak dalam
modernisasi rencana untuk mendukung reformasi lembaga dan organisasi, kemampuan
IT, dan manajemen sumber daya manusia. Di sektor energi, Tokyo Electric Power
Company Inc, LNG Japan Corp, juga perusahaan Nissin, Fujitsu Ltd, dan Nippon
Steel Corp. Rencana akuisisi itu memang benar. Pihak panitia mengatakan bila
Pimentel makan 100 pangsit setiap hari, pasokan yang ia miliki baru akan habis
dalam waktu 27 tahun. Enam kategori itu adalah BUMN keuangan listed, BUMN
non-keuangan listed, privat keuangan listed, BUMN non-keuangan listed, BUMN
non-keuangan listed, BUMN non-keuangan non-listed, privat non-keuangan listed,
juara umum. Dari data Gaikindo yang diterima, Rabu tercatat penjualan mobil
selama Oktober 2007 mencapai 31.260 unit atau turun dibandingkan penjualan
September 2007 sebanyak 41.036 unit. Sementara untuk nilai tukar rupiah
rata-rata Rp9.125 per dolar AS, Sertifikat Bank Indonesia (SBI) tiga bulan 7,95
persen, dan lifting minyak 910.000 barel per hari. "Karena itu peluang rupiah
untuk menguat pada pekan depan kemungkinan akan terjadi, apalagi investor asing
meningkatkan investasinya," katanya. Pencapaian produksi CPO AALI tersebut
karena meningkatnya TBS (Tandan Buah Segar) yang dipanen, terutama pada kuartal
ketiga 2007. Di sisi lain, target Penerimaan Negara Bukan Pajak (PNBP) pada APBN
2008 diperkirakan mencapai Rp175,6 triliun, atau lebih rendah Rp16,2 triliun
dibanding sasaran PNBP tahun 2007. "Menurut Ka'ban, pembangunan hutan tanaman
rakyat dengan target seluas 5,4 juta hektare tidak mungkin diselesaikan dalam
tahun 2007 ini saja. Itu target yang harus diselesaikan selama beberapa tahun,
rencananya sampai 2014," katanya. "Saya belum tahu siapa yang akan menggantikan
saya," katanya. Hal ini tercermin dari adanya anomali antara BI rate dengan suku
bunga deposito yang terjadi saat ini di Indonesia, demikian kata Gubernur BI
dalam Rapat Kerja dengan Komisi XI DPR di Jakarta, Kamis malam hingga Jumat dini
hari. Seperti bank-bank sekelas yang besar, Panin juga mengubah fokus
pembiayaannya ke segmen konsumer dan UKM (usaha kecil dan menengah), yang
menyumbang 64 persen dari portofolio kredit di akhir tahun 2006. Perkiraan
Realisasi Asumsi APBN-P "Perusahaan investasi PT Global Mediacom Tbk yang
sebelumnya bernama PT Bimantara Citra Tbk (BMTR), telah melakukan transaksi
pembelian 62.693.500 saham dalam PT Mobile-8 Telecom Tbk (FREN)," kata Direktur
Utama Global Mediacom Tbk, Hary Tanoesoedibjo, dalam laporannya kepada Ketua
Bapepam-LK di Jakarta, Jumat. Seorang teknisi telepon Amerika meraih hadiah yang
tak biasa dari penampilannya di kejuaraan dunia karaoke di Moskow, Rusia.
Menurut Halim, peningkatan pertumbuhan ini sejalan dengan perkiraan membaiknya
kondisi makro ekonomi dan menguatnya kinerja perbankan nasional pada 2008. Dua
orang rekan Zuckerberg di Harvard mengklaim ide pembuatan Facebook datang dari
mereka. Namun demikian, rasio kredit bermasalah kemudian turun ke 8 persen di
akhir 2006 meskipun jumlah absolutnya lebih tinggi 8 persen dari akhir 2005
menjadi Rp1,5 triliun. Sementara itu tekanan inflasi sendiri didorong oleh
kenaikan harga minyak dunia bersama dengan kenaikan harga komoditas primer
global. Defisit anggaran dalam APBN 2007 mencapai Rp40,512 triliun, sedangkan
obligasi negara yang jatuh tempo pada 2007 mencapai Rp24,49 triliun. "Rupiah
yang saat ini menguat, setelah The Fed menurunkan suku bunganya 50 basis poin
hingga posisinya di bawah level Rp9.200 per dolar AS cenderung akan kembali
menguat yang dipicu masuknya dana investor asing ke pasar domestik," katanya.
Dia menambahkan semua pelamar harus berusia 16 tahun ke atas dan siapa pun yang
tidak memenuhi ketentuan tinggi badan akan ditolak. Impor non-migas diprediksi
tumbuh 14,5 persen pada tahun ini. Andrew menggambarkan, Indonesia saat ini
masih menghadapi tantangan yang berat ke depan, namun seluruh tantangan itu
adalah menuju kesuksesan. "Di luar itu, masih proyek PLTA lainnya yang dibiayai
ADB yaitu berada di Kalimantan Barat, Gorontalo, Lombok, dan Flores yang kita
mintakan perpanjangannya," kata Dewo. Menurutnya dengan kondisi itu, nilai tukar
rupiah akan kembali stabil meski sedang mencari titik keseimbangan baru,
sehingga untuk menjaganya Bank Indonesia akan tetap berada di pasar guna
mencegah timbulnya 'volatilitas' yang cukup besar. Direktur HMSP Kevin D. Click
dalam laporannya kepada Bursa Efek Surabaya (BES), Kamis, mengatakan SPA telah
menandatangani perjanjian pengalihan kepemilikan (equity transfer agreement)
pada 9 Juli 2007, di mana SPA akan menjual 30 persen kepemilikan yang terdaftar
di Jiangsu. "Mengapa diturunkan 0,25 persen setiap kali penurunan karena adanya
unsur kehati-hatian," katanya. "Perusahaan dengan peringkat idA memiliki
dukungan kemampuan yang kuat dibanding obligor Indonesia lainnya untuk memenuhi
kewajiban finansial jangka panjang, namun cukup peka terhadap perubahan keadaan
yang merugikan," jelasnya. Kredit bermasalah (non-performing loan -NPL) industri
tekstil dan produk tekstil (TPT) pada Maret 2007 mencapai 23,37 persen, demikian
dikemukakan Deputi Gubernur Bank Indonesia (BI), Hartadi A Sarwono di Jakarta,
Rabu. Sampai dengan April 2007 volume penjualan AALI turun sebesar 9,6 persen
menjadi 263.956 ton dibanding periode sama sebelumnya 290.956 ton. Namun, dia
menambahkan kemungkinan mengajukan pinjaman berbunga rendah ke Bank Dunia hanya
sebagai tindakan antisipasi. Lembaga pemeringkat internasional, Moody's
Investors Service menaikkan peringkat obligasi pemerintah Indonesia dengan
mengutip rekam jejak dari kebijakan fiskal dan lebih baiknya posisi eksternal
termasuk reformasi struktural dan kebijakan manajemen yang sehat. "Namun, tidak
sebesar yang diharapkan dan BI sudah mensosialisasikan hambatan ini kepada
perbankan," katanya. Tim pembuat film The Hobbit mencari aktor kerdil di
Selandia Baru, sementara sutradara Peter Jackson berancang-ancang untuk
merealisasikan rencana film tersebut. "Makro ekonomi membaik, sedangkan inflasi
dan nilai tukar terus stabil," kata Kepala Eksekutif LPS, Krisna Wijaya di
Jakarta, Kamis. Sementara, pinjaman LN yang sedang berjalan (on going loan),
katanya, hingga akhir 2006 mencapai 13,7 miliar dolar AS, dan pinjaman yang
sudah terserap atau sudah cair mencapai 5,9 miliar dolar AS sehingga yang belum
terserap atau dicairkan mencapai sekitar 7,8 miliar dolar AS. Pertumbuhan kredit
pada 2006 adalah sekitar 14 persen dan jumlah kredit pada akhir 2006 adalah
Rp832,9 triliun. Kredit perbankan pada Januari 2007 mengalami penurunan sebesar
Rp15,5 triliun namun penurunan tersebut diperkirakan bersifat musiman yang
terjadi pada setiap awal tahun. "Ya akan ada mekanisme yang coba kita
selesaikan, melalui klarifikasi dari landasan hukumnya, kemudian komunikasi
dengan penegak hukum, seperti Kejaksaan, Polri, menggunakan prinsip-prinsip yang
ada di dalam itu," kata Sri Mulyani seusai bertemu dengan Presiden Susilo
Bambang Yudhoyono di Kantor Presiden Jakarta, Selasa. Penurunan BI rate ini yang
kesebelas kalinya secara berturut-turut sejak Mei 2006 yang saat itu turun 25
basis poin menjadi 12,5. Curah hujan yang tinggi menyebabkan banyak genangan,
tempat ideal bagi nyamuk aedes berkembang biak. "Proyek-proyek tersebut dibiayai
pinjaman yang dibuat pada 2000-2006," katanya. Deputi Gubernur Bank Indonesia BI
Aslim Tadjuddin mengatakan, cadangan devisa Indonesia tergerus sekitar 127 juta
dolar AS untuk melakukan intervensi di pasar valuta asing guna menjaga nilai
rupiah menyusul pengaruh negatif krisis subprime mortgage di Amerika Serikat AS
dan untuk membayar utang. Bank baru yang akan beroperasi secara hukum syariat
Islam itu akan menyediakan fasilitas kredit bagi sektor swasta. Vittoria yang
baru berusia satu bulan tampak tidur nyenyak selama sidang berlangsung. Dia
percaya batu itu telah dicuri untuk dijual kembali dengan harga yang lebih
mahal. Jaksa Kalifornia akan mulai menanyai sejumlah pihak untuk menentukan
mengenai kepemilikan dari jamrud raksasa, yang disebut sebagai terbesar. Dengan
demikian inflasi tahun kalender Januari-Oktober 2007 tercatat sebesar 5,24
persen dan inflasi year on year Oktober 2007 terhadap Oktober 2006 sebesar 6,88
persen. "Persiapan yang telah dilakukan oleh BNI untuk pelaksanaan corporate
action tersebut, saat ini masih dalam tahap pengkajian," kata Sekretaris
Perusahaan BNI Intan Abdams Katoppo dalam penjelasannya kepada Bursa Efek
Jakarta (BEJ), Kamis. Naskah itu akan dipamerkan dalam festival di kota Wigtown
tanggal 24 sampai 3 Oktober. "Surplus tersebut didukung oleh surplus pada neraca
transaksi berjalan sebesar 8,9 miliar dolar AS dan surplus neraca modal dan
finansial sebesar 4,9 miliar dolar AS," kata Gubernur Bank Indonesia Burhanudin
Abdullah pada rapat kerja dengan DPR RI Komisi XI di Jakarta, Jumat dini hari.
Penjualan PT International Nickel Indonesia (INCO) pada semester pertama tahun
ini naik 196 persen menjadi 1,306 miliar dolar AS dibanding periode sama 2006
senilai 440,5 juta dolar AS. Pemerintah dan DPR dalam APBN 2006 menargetkan
penerimaan cukai sebesar Rp38,5 triliun dan tercapai sekitar Rp37,9 triliun.
Keempat bank itu antara lain Fortis, DNB Denmark, ANG Belanda dan NIB Norwegia.
Sedangkan untuk tahun yang berakhir Desember 2006, perseroan membukukan laba
bersih Rp272,58 miliar, turun 8,16 persen dibanding periode sama tahun
sebelumnya Rp296,82 miliar. Menteri Keuangan Sri Mulyani mengatakan koreksi
tajam pada Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG) hingga sekitar 4 persen dalam
perdagangan Rabu (10-Jan) hanya efek sesaat dari faktor-faktor regional seperti
penurunan harga komoditi perkebunan dan krisis finansial di Thailand. Kedua
finalis kemudian berpelukan sebelum Ware mengucapkan terima kasih kepada para
pendukungnya dan berjalan di atas catwalk untuk terakhir kali. Menurutnya,
transaksi pembelian saham tersebut berlangsung pada 5 September hingga 14
September 2007 dengan harga pembelian rata-rata sebesar Rp289 per saham dengan
tujuan untuk kepemilikan strategis. Perusahaan perkebunan PT Bakrie Sumatra
Plantations Tbk (UNSP) di Jakarta, Jumat, menyatakan perolehan laba bersih tahun
2006, meningkat 49,41 persen menjadi 172,9 miliar, dibanding Rp115,72 miliar
tahun sebelumnya. "Hal ini disebabkan naiknya harga jual rata-rata di semua
komoditi terutama harga minyak sawit mentah CPO," kata Direktur AALI, Santosa
dalam keterbukaan informasi kepada Bursa Efek Jakarta (BEJ), Selasa. Di antara
kontributor utama terhadap penerimaan perseroan, penjualan minyak dan gas
meningkat 7,4 persen menjadi 436,5 juta dolar AS dan penerimaan dari operasional
pengeboran dan jasa terkait naik 35 persen menjadi 119,27 juta dolar. Total
saham yang telah dibeli kembali (buy back) oleh PT Telekomunikasi Indonesia
(Telkom) termasuk di New York Sock Exchange (NYSE) hingga saat ini telah
bertambah menjadi 122.526.500 lembar dari jumlah maksimal pembelian yang
diizinkan sebanyak 1.007.999.964 saham. Ia menambahkan total pendanaan yang
dimiliki Bank danamon per 30 Juni mencapai Rp61,294 triliun atau meningkat 18
persen dibandingkan periode yang sama tahun lalu. Komposisi pemegang saham APOL
dengan kepemilikan masing-masing lima persen atau lebih per 31 Desember 2006
adalah Deg-Deutsche Investitions-UE 8,67 persen, PT Mandira Sanni Pratama 30,67
persen, Mellon S/A Cundill Recovery FD 8,34 persen dan PT Mandira Sanni Pratama
S/A PT Ayrus 21,04 persen. "Ok, ini semata-mata kekeliruan," katanya. "Perseroan
juga berencana meminjam dana perbankan untuk tambahan dana pembelian kapal
tersebut," kata perseroan dalam keterbukaan informasinya. "Jadi dengan tantangan
baru yang dihadapi nanti saya sangat positif dengan Indonesia," kata dia. Di
PLTA Genyem, Papua, tambahnya keterlambatan disebabkan karena Pemda Papua
meminta adanya porsi kepemilikan saham dalam PLTA tersebut dan hal itu belum
disepakati. Produksi sawit dalam TBS tandan buah segar pada kuartal I 2007
sebesar 808.475 ton atau turun 8,3 persen. "Power Plant baru akan beroperasi
pada akhir 2009 atau awal 2010 pembangunan untuk mengantisipasi mahalnya harga
minyak mentah," katanya. Ketika ditanya apakah rencana penerbitan SBI 6 bulan
dan 9 bulan tidak akan mempengaruhi rencana penerbitan surat perbendaharaan
negara SPN, Menkeu mengatakan, hal itu tidak masalah karena negara-negara maju
memiliki banyak ragam instrumen dengan jatuh tempo yang berbeda-beda. Rahmat
menyebutkan, seri FR0046 mempunyai tingkat bunga tetap sebesar 9,5 persen dan
jatuh tempo pada 15 Juli 2023, FR0047 juga memiliki tingkat bunga tetap yang
akan jatuh tempo pada 15 Oktober 2018. Salah satu dari pihak yang berselisih,
adalah Anthony Thomas ahli konstruksi dari Kalifornia yang mengatakan dia telah
membayar kepada dua orang agen permata Brasil senilai US$60.000 untuk jamrud
tersebut tak lama setelah ditemukan sembilan tahun lalu. Sekitar 6% dari anak
berusia 11 hingga 15 tahun mengaku sudah menjadi perokok dan statistik
menunjukkan mereka yang merokok sebelum berusia 16 adalah yang paling sulit
menghentikan kebiasaan itu. Dalam RAPBN 2008, pemerintah menargetkan pertumbuhan
ekonomi 6,8 persen dengan defisit anggaran 1,7 persen dari produk domestik bruto
(PDB) atau setara sekitar Rp75,1 triliun. Proyek dua film itu belum resmi
mendapat lampu hijau dari perusahaan perfilman MGM Studios akibat kesulitan
keuangan yang tengah dialami. Menurut dia, kebijakan untuk menaikkan HJE rokok
dan penerapan tarif cukai spesifik bukanlah merupakan keputusan yang dilakukan
secara mendadak. "Bank Mandiri punya 5 strategi bisnis dan berusaha mencapai
pangsa pasar 20 persen hingga 30 persen dari ` revenue pool' di masing-masing
segmen, "katanya. Karena kita menginginkan pinjaman LN dapat efektif dan
efisien, maka jika dalam monitoring ada proyek yang berjalan sangat lambat,
Bappenas mengusulkan realokasi atau pembatalan proyek. Namun, kata dia,
peringkat tersebut dibatasi oleh rata-rata stabilitas bisnis perusahaan dan
kebutuhan modal kerja besar pada waktu mendatang yang dapat mendorong melemahnya
profil keuangan perusahaan. Transaksi tersebut, katanya, dilakukan di BEJ antara
30 menit sesudah pembukaan dan 30 menit sebelum penutupan pada harga rata-rata
Rp9.770 per saham melalui broker pelaksana PT Danareksa, sehingga total saham
yang tersisa dari jumlah maksimal pembelian yang diizinkan menjadi 885.473.464
lembar saham. Pertumbuhan kredit perbankan sudah terjadi sejak Agustus 2006. Ia
mengharapkan, krisis subprime mortgage tersebut dapat segera selesai setelah
adanya tanda-tanda perbaikan menyusul tindakan yang dilakukan The Federal
Reserves AS/The Fed Bank Sentral AS. Meski ada syarat tinggi badan, banyak aktor
yang layak dipilih akan tampak jangkung di antara karakter fiksi ciptaan JRR
Tolkien. Jamrud Bahia- dinamakan sesuai lokasi penemuannya di salah satu daerah
di Brasil- memiliki berat 380 kg. Sekretaris Perusahaan UNSP Fitri Barnas, dalam
laporannya ke BEJ, Rabu, mengatakan, tambahan pasokan minyak sawit ini setelah
perseroan dan GIN menandatangani management agreement dan Offtake for Crude Palm
Oil in Bulk pada 13 Agustus lalu. Perolehan laba bersih PT Astra Agro Lestari
Tbk (AALI) sampai kuartal pertama 2007 naik 47,6 persen menjadi Rp266,8 miliar
dibanding periode yang sama tahun sebelumnya. Kami kira itu, target yang
optimistis Kontes karaoke dapat sejuta pangsit Licia Ronzulli mengatakan ia
ingin menunjukkan beratnya beban yang ditanggung kaum perempuan untuk menjalani
karir sekaligus mengasuh anak. Defisit tersebut, merupakan selisih antara
penerimaan negara dan hibah sebesar Rp761,4 triliun dengan belanja negara
Rp836,4 triliun. "Ketika muncul isu positif rupiah, sering terpuruk, begitu pula
sebaliknya," katanya. Keberhasilan perseroan mengendalikan biaya operasional
melalui efisiensi membuahkan hasil laba usahanya bertambah dari Rp227,88 miliar
pada tahun 2005 menjadi Rp292,16 miliar pada tahun 2006 dan laba bersih per
saham (EPS- Earning Per Share) perseroan naik dari Rp50 menjadi Rp74. "Ini
mendorong kenaikan Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG) pada level tertinggi pada
Oktober 2007 karena dipicu oleh arus modal masuk," katanya. Rapat Dewan Gubernur
(RDG) Bank Indonesia (BI), Selasa, memutuskan untuk menurunkan suku bunga acuan
BI (BI rate) sebesar 25 basis poin bps menjadi 9 persen dari sebelumnya 9,25
persen. Dikatakannya, penandatanganan SSA ini sekaligus merupakan bagian dari
rencana komprehensif Pama terkait dengan upaya penyelesaian piutang DEJ kepada
Pama dan akuisisi sebelumnya atas konsesi-konsesi tambang, perusahaan pemegang
hak penambangan dan perusahaan pemasaran batu bara. Pemerintah menargetkan
inflasi pada 2007, 6 persen, sementara BI menargetkan 6 plus minus 1 persen.
Selanjutnya, saham atas nama PT Bintang Nusantara Sekuritas, PT GS Capital, PT
Intan Artha, PT Ramayana Artha Perkasa, PT Primarindo Securities, PT
Dhanapasifik Securities, PT Bumi Arta Securindo, PT Buana Securities, PT
Unisecurindoa Abadi. Fitch juga memberikan peringkat ekspektasi 'AA-idn' (AA
minus/idn) untuk obligasi senilai Rp1,5 triliun (Obligasi II/2007) yang akan
diterbitkan perusahaan dalam tiga seri tranches yang mempunyai jangka waktu
jatuh tempo tiga, lima, dan tujuh tahun dengan prospek dari peringkat-peringkat
yang diberikan adalah stabil. Sebelumnya BI merencanakan untuk menerbitkan
instrumen moneter SBI dengan jangka waktu lebih panjang yaitu 6 dan 9 bulan
sehingga diperoleh yield curve yang lebih baik atau tidak patah-patah. Ia
mengatakan anomali tersebut terjadi di mana BI rate sebesar 8,25 persen lebih
tinggi dibandingkan dengan suku bunga deposito sebesar lima persen. Direktur
AALI Santoso, dalam laporannya ke bursa, Senin, mengatakan, peningkatan produksi
ini lebih disebabkan oleh tercukupinya curah hujan di penghujung tahun ini.
Nominal per unit dua obligasi negara itu adalah Rp1 juta. Pemeringkat Efek
Indonesia (Pefindo) menegaskan kembali peringkat idBBB- untuk Obligasi II PT
Pembangunan Perumahan (PBPR) Tahun 2004 sebesar Rp247 miliar yang akan jatuh
tempo pada 1 September 2007. Jaksa akan mendengarkan semua pihak yang mengklaim
permata itu, sebelum memutuskan kasusnya pada Oktober nanti. Panin didirikan
pada tahun 1971 oleh keluarga Gunawan yang masih memegang kontrol terhadap bank
sampai saat ini melalui PT Panin Life Tbk yang menguasai 45,1 persen saham. "Itu
sudah termasuk harga' tender offer '," kata Sekretaris Perusahaan Indofood,
Clara Suraya, di Jakarta, Jumat. Dijelaskannya, membaiknya sektor riil juga
dapat dipetakan dari penggunaan belanja barang modal Badan Usaha Milik Negara
BUMN yang mengalami pertumbuhan hingga 22 persen. Miliarder AS jamu orang kaya
Cina TRJE adalah sebuah perusahaan yang bergerak di bidang usaha penyediaan
manajemen proyek, rancang bangun, pengadaan, pembuatan pabrikasi dan pembangunan
industri, pembangkit listrik, pabrik minyak dan gas, pabrik pertambangan dan
pabrik pupuk. Dari sisi pengeluaran kita masih agak lambat. Kalau jamuan makan
malam ini bisa dikatakan berhasil, keberhasilan itu adalah mendorong perdebatan
mengenai apa arti beramal bagi yang membutuhkan. Namun, rasio utang terhadap
pendapatan sebesar 212 persen pada 2006 tidak sebaik median 'BB' sebesar 162
persen dan upaya pajak lebih lanjut diperlukan untuk meningkatkan pendapatan.
"Sekarang ini, banyak kredit infrastruktur yang mengalir dari perbankan,"
katanya. "Aksi profit-taking, menurut dia diperkirakan hanya untuk spekulasi
saja karena membaiknya dolar AS di pasar regional, namun sentimen positif pasar
masih tertuju kepada rupiah," ujarnya. Juru bicara mengatakan kepada kantor
berita AFP bahwa iklan itu mencari scale double untuk aktor yang akan mengisi
peran dengan dialog, sedangkan audisi juga akan diadakan untuk figuran. Pengamat
Pasar uang, Edwin Sinaga, di Jakarta, mengatakan kasus Subprime Mortgage di
Amerika Serikat masih menimbulkan kekhawatiran terutama terhadap prospek
pertumbuhan ekonomi AS. Pemberitahuan Badan Pengawas Pasar Modal dan Lembaga
Keuangan (Bapepam-LK) melalui situs resminya di Jakarta, Jumat, menyebutkan
pencabutan izin usaha itu dikarenakan adanya pengembalian izin usaha. Pejabat
sementara Country Director Bank Dunia untuk Indonesia, Joel Hellman menganggap
bahwa pemerintah Indonesia telah melakukan awalan yang sangat baik dalam agenda
reformasi pajak. Perusahaan yang berlokasi di Sumatera Utara tersebut dituding
menjadi penyebab tercemarnya Danau Toba, dan penggundulan hutan di kawasan hulu
sungai Asahan. Namun ia tidak menyebutkan berapa nilai transaksi dan tujuan dari
penjualan saham tersebut. Sedangkan industri motor yang tahun lalu minus 30
persen, tahun ini sudah positif 16 persen. "Presiden menginginkan agar semua
mencermati jangan sampai terjadi kenaikan bahan-bahan pokok di masa depan yang
tidak terduga," ujarnya. Sementara itu Net Interest Income (NII), pendapatan
bunga bersih perbankan terus meningkat mencapai Rp7,9 triliun, yang merupakan
angka tertinggi sejak krisis sembilan tahun lalu. Calon selebriti "Penerimaan
perpajakan RAPBN 2008 diharapkan mencapai 13,6 persen dari Produk Domestik Bruto
(PDB)," kata Presiden Susilo Bambang Yudhoyono ketika menyampaikan Pidato
Kenegaraan dan Keterangan Pemerintah atas RAPBN Tahun 2008 dan Nota Keuangannya,
di Gedung MPR/DPR, Jakarta, Kamis. Menurutnya untuk akuisisi ini perseroan akan
melakukan rights issue. "Encore Energy akan tetap menjadi pemegang saham
pengendali di MedcoEnergi," tambahnya. Binatang ini menaiki kereta metro dan
bahkan berkeliaran di kompleks gedung parlemen. Posisi cadangan devisa akhir
Juli 2007 mencapai 51,9 miliar dolar AS sedangkan pada Jumat (23-Aug), menurut
Aslim Tadjuddin, cadangan devisa turun menjadi 51,73 miliar dolar AS. Menurut
Kepala Biro Humas Depkeu, Samsuar Said, penawaran yang masuk mencapai Rp7,565
triliun dengan yield tertinggi 13 persen dan yield terendah 10,5 persen.
Sementara itu dolar AS terpuruk terhadap euro menjadi 13,836 bahkan diperkirakan
akan mencapai 13,845, karena besar aksi lepas dolar AS. "Perusahaan pelayaran PT
Arpeni Pratama Ocean Line Tbk (APOL) akan membeli dua unit tanker dengan nilai
sekitar 100 juta dolar AS yang akan dikirim pada tahun 2008," kata
Direktur/Sekretaris Perusahaan APOL Ronald Nangoi, dalam laporannya kepada Bursa
Efek Jakarta (BEJ) di Jakarta, akhir pekan ini. Andrew Steer sendiri menjadi
Country Director Bank Dunia untuk Indonesia sejak 2002. Pada Februari 2007 BI
rate telah diturunkan 25 basis poin menjadi 9,25 dari bulan sebelumnya 9,5
persen. Clara menuturkan Salim Ivomas akan mendapatkan pinjaman sebesar Rp1,45
triliun dari Indofood, sebesar Rp5,71 triliun dari pinjaman bank dengan jangka
waktu 1 tahun. Menurut data yang diperoleh dari situs resmi Ditjen
Perbendaharaan Depkeu, Rabu, penerbitan obligasi yang bisa diperdagangkan
(tradable securities) mencapai Rp502,768 triliun, serta obligasi tidak bisa
diperdagangkan (non-tradable securities) Rp273,857 triliun, yang seluruhnya
dipegang oleh Bank Indonesia. Kenaikan laba bersih ini dipicu oleh naiknya
penjualan sebesar 16,4 persen menjadi Rp1 triliun. "Sekali lagi ini menandakan
telah terjadi pemulihan sektor riil yang semakin nyata," ujar Sri Mulyani.
Menurut Fitri, dalam perjanjian ini perseroan melaksanakan jasa manajemen dan
teknik untuk mengelola lahan kebun dan pabrik kelapa sawit milik GIN seluas
10.815,82 hektar yang berlokasi di Kecamatan Pelangsiran, Kabupaten
Indragirihilir, Riau. Walaupun biaya-biaya operasi meningkat, tetapi masih bisa
dikontrol di kisaran 3 persen dari rata-rata aset. Sementara itu, berdasarkan
data imigrasi dari KBRI Tokyo, tercatat sedikitnya 150 perusahaan top yang akan
berkunjung ke Jakarta, mendampingi PM Abe, yang terdiri dari perusahaan top
Jepang, mulai dari komunitas perbankan, industri otomotif, perusahaan
konstruksi, hingga perusahaan yang bergerak di sektor energi. Ditambahkannya,
perpanjangan proyek Renewable Energy Development (RED) itu dikarenakan adanya
keterlambatan yang tidak mungkin diselesaikan dalam waktu singkat. Ia mengatakan
kejahatan itu bernilai hingga £12.900. PT Astra Otoparts Tbk menjual kepemilikan
sahamnya di PT Exedy Indonesia sebanyak 7.072 saham dengan harga Rp1.835.000 per
saham atau totalnya senilai Rp12,977 miliar kepada Exedy Corporation yang
berkedudukan di Jepang. Pembayaran kupon obligasi negara seri FR0046 dilakukan
pada tanggal 15 Januari dan 15 Juli setiap tahunnya, sedangkan pembayaran kupon
obligasi negara seri FR0047 dilakukan pada tanggal 15 April dan 15 Oktober
setiap tahunnya. Masyarakat dapat menggunakan fasilitas pinjaman itu melalui
koperasi, badan usaha, individu, atau kelompok tani. Rencana penerimaan
perpajakan tahun 2008, berasal dari penerimaan pajak dalam negeri Rp568,3
triliun, dan pajak perdagangan internasional Rp15,4 triliun. Dana yang
disediakan pemerintah tahun 2007 untuk potongan harga dan bantuan kredit guna
pembelian mesin atau peralatan industri TPT dalam pelaksanaan program tersebut
mencapai Rp255 miliar. Dua miliarder Amerika Bill Gates dan Warren Buffett akan
mengadakan jamuan makan malam di Beijing bagi sejumlah orang terkaya di Cina.
Mereka akan melayani para turis lokal dan asing yang akan berkunjung ke Bali,
NTT, NTB maupun Labuhan Bajo. Data perbankan menunjukkan besarnya penyaluran
kredit pada industri TPT non-kulit pada Maret 2007 mencapai Rp27,5 triliun atau
sekitar 32,6 persen dari total kredit perbankan nasional yang mencapai Rp843
triliun. Australia and New Zealand Banking Group (ANZ) membeli 29,02% saham di
tahun 1999 Dikatakannya, upaya reprofil utang dalam negeri telah berhasil
menurunkan risiko penumpukan pembayaran utang pada periode 2007-2009 dengan
mengganti obligasi-obligasi ini menjadi obligasi-obligasi dengan jangka waktu
yang lebih panjang yang jatuh tempo pada 2010 dan 2025. PT Multi Prima Sejahtera
Tbk (LPIN) melalui PT Multi Usaha Wisesa, telah menjual 50 persen saham PT Lippo
Melco Autoparts kepada Mitsubishi Electronic Company, pihak yang bukan merupakan
pihak terafiliasi dengan perseroan. Namun, tambahnya, itung-itungan BI masih
bisa berubah dengan melihat angka perkembangan dari triwulan ke triwulan. "Tanpa
kenaikan HJE penerimaan negara hanya Rp39 hingga Rp40 triliun," kata Anwar
Suprijadi di Kantor Pusat Ditjen Bea dan Cukai Rawamangun Jakarta, Selasa. Dia
menguraikan, belanja barang pemerintah meningkat menjadi Rp37,04 triliun pada
triwulan II 2007 dibanding Rp34,29 triliun pada triwulan I 2007, belanja pegawai
naik menjadi Rp46,83 triliun dibandingkan Rp35,66 triliun, sedangkan belanja
modal naik menjadi Rp9,66 triliun dibandingkan Rp2,63 triliun. Sejak Shinzo Abe
menjadi perdana menteri November 2006, ia langsung menggenjot EPA dengan tiga
negara Asean sekaligus sejak awal 2007, mulai dengan Thailand April Brunei Juni
dan Indonesia Agustus. Selain itu, lanjut, kenaikan ini juga didorong produksi
nikel semester pertama yang naik 18 persen menjadi 39.100 ton 86,1 juta pon dari
32.200 ton 73,3 juta pon pada enam bulan pertama 2006. Menurut data BI,
outstanding pinjaman LN Indonesia, termasuk pemerintah dan swasta, pada tahun
2006 berada pada trend yang menurun hingga mencapai 125,257 miliar dolar AS per
Desember 2006. "Dengan adanya konversi pinjaman menjadi modal tersebut, maka
modal disetor BNIMF meningkat dari sebelumnya Rp220 miliar menjadi Rp408,36
miliar dengan komposisi pemegang saham BNIMF terdiri dari BNI 99,98 persen dan
Koperasi Karyawan BNIMF 0,02 persen," jelasnya. "Kita tunggu saja," katanya.
TRJE didirikan pada 1976 merupakan sebuah perusahaan patungan antara Jurong
Engineering Limited of Singapore (JEL) dan PT Tri Usaha Bhakti. Kedua orang
terkaya dunia itu sudah berhasil membujuk banyak orang yang sangat kaya di
Amerika agar menyumbangkan separuh kekayaan mereka. "Penurunan produksi ini
akibat dampak musim kering yang terjadi pada semester II 2006, dan dampaknya
masih dirasakan pada kuartal pertama 2007," kata Direktur AALI, Julie Syaftari
kepada BEJ, Kamis. PT Bakrie Sumatera Plantations (UNSP) akan mendapat pasokan
23.100 ton minyak sawit dari PT Guntung Idamannusa (GIN). Dia juga mengatakan,
meski pada 22 Maret LPS mulai memberlakukan batas simpanan yang dijamin sebesar
Rp100 juta, tingkat kepercayaan (level of confidence) masyarakat terhadap
perbankan masih tetap tinggi. Per 31 Maret 2007 Bakrie Telecom sahamnya dimiliki
oleh Bakrie Brothers 50,25%, CMA Fund Management 15,08%, PT Bakrie
Communications 3,17%, Richweb Investment Ltd 2,08% dan publik 29,43%. Untuk itu,
ia mengatakan, saat ini pihaknya menurunkan tingkat BI rate secara bertahap
sebesar 0,25 persen. "Di New York, tadi malam, dolar menguat mendekati posisi
tertinggi tiga bulan pada 119,78 yen di tengah menyusutnya defisit perdagangan
AS dan turunnya harga minyak mentah yang memicu ekspektasi bahwa ekonomi AS
masih akan menguat memberikan Federal Reserve untuk mengkaji ulang rencana
penurunan suku bunganya," kata para dealer. Perolehan laba bersih PT Bank
Mandiri Tbk sampai akhir September 2007 sebesar Rp3,2 triliun atau naik 165,7
persen dibandingkan periode sama sebelumnya, sedangkan pendapatan bunga bersih
naik 29,5 persen menjadi Rp9,7 triliun. Deputi Gubernur Senior BI, Miranda S.
Goeltom mengatakan, pertumbuhan ekonomi Indonesia yang paling optimistik pada
2007 adalah 6,2 persen, meski pemerintah tetap mengajukan angka 6,3 persen pada
rancangan APBN Perubahan 2007. Menurutnya, transaksi pembelian saham DEJ tunduk
pada ketentuan-ketentuan dan persyaratan-persyaratan dalam Shares Sales
Agreement (SSA) yang telah ditandatangani pada 30 April 2007 lalu oleh para
pihak dan akan efektif setelah terpenuhinya seluruh syarat-syarat tangguh
(conditions precedent) sebagaimana dipersyaratkan dalam SSA. "Banyak orang baru
mulai menjadi kaya dan kami baru-baru ini saja bisa memberi makan diri sendiri,"
katanya. Sedangkan penerimaan pemerintah, katanya, dianggap masih positif dan
diperkuat masuknya dana penjualan obligasi internasional pada Februari lalu.
"Karena adanya peningkatan kebutuhan pendanaan seperti untuk infrastruktur,
pendidikan dan lainnya, maka DPR meningkatkan target penerimaan menjadi Rp42,03
triliun," katanya. Secara keseluruhan, lanjut Fitch, Panin membukukan
profitabilitas yang lebih baik dengan rasio pendapatan terhadap aset ROA sebelum
provisi 3,2 persen di tahun 2006 dibandingkan dengan 2,2 persen di 2005. Menurut
lembaga rating internasional itu, upaya pemerintah untuk mengatasi kekhawatiran
investor terhadap korupsi, birokrasi dan hambatan regulasi terutama di bidang
perpajakan dan cukai tampak secara perlahan mulai membuahkan hasil. Namun hakim
di Sao Paulo menuntut dia untuk memperlihatkan bisa memenuhi persyaratan baca
tulis. "Kami memperkirakan rupiah akan kembali melemah hingga berada pada posisi
Rp9.420 sampai Rp9.430 per dolar AS," katanya. Selain itu, pertemuan bilateral
dengan Jepang yang berlangsung Sabtu pagi (05-May) juga membicarakan mengenai
kerja sama negara-negara Asean dengan mitra bisnisnya, yakni Jepang, China dan
Korea Selatan, atau dikenal dengan istilah Asean + 3. Menyumbangkan uang untuk
amal belum begitu berkembang di Cina sebaik di banyak negara lain. Direktur
Utama PT Bank Mandiri Agus D.W. Martowardojo mengatakan Bank Mandiri berencana
akan mengakuisisi perusahaan multifinance dan bank dengan aset minimum tertentu.
Ia berharap dalam waktu dekat nilai tukar rupiah akan kembali ke level Rp9.000
per dolar AS. Menurut dia, dengan pertumbuhan sektor riil tersebut diprediksi
dapat mendorong pertumbuhan Pendapatan Domestik Bruto (PDB) selama kuartal II,
naik dibanding kuartal I. Dengan naiknya produksi ini, dia yakin bahwa target
produksi hingga akhir tahun sebanyak 160-165 juta pon nikel dalam matte dapat
tercapai. "Saya masih tetap di Bank Dunia tetapi melapor kepada pemerintah
Inggris," kata Andrew Steer di sela-sela Konferensi tentang Belanja Publik di
Jakarta, Senin. Pada 31 Desember 2006, porsi kredit Komersial dan UKM mencapai
47,4 persen dari total kredit, sementara kredit Korporasi berkontribusi 38,8
persen dan kredit Konsumer 13,8 persen. Penemuan gas ini akan meningkatkan
cadangan gas Medco Energi pada akhir tahun 2007. Dari rencana bisnis bank yang
telah disampaikan kepada BI, perbankan berencana untuk memperbaiki kinerjanya di
dalam melaksanakan fungsi intermediasi. "Apresiasi nilai tukar juga telah
membantu mengurangi rasio utang pemerintah dari posisi tertinggi 100 persen dari
PDB pada 2000 menjadi diharapkan 34 persen pada 2008," kata Aninda Mitra, analis
Moody's untuk Indonesia. Naskah asli dari kisah Harry Potter yang ditulis tangan
oleh pengarangnya, JK Rowling, dipamerkan sebagai bagian dari festival buku di
Skotlandia Selatan. Menurut dia, penjualan saham tersebut akan berlaku efektif
apabila syarat-syarat sebagaimana termuat dalam perjanjian pengikatan jual beli
saham telah terpenuhi. Namun, lanjut Santoso, produksi secara total Januari
hingga Oktober 2007 yang mencapai 730.297 ton masih mengalami penurunan sebesar
5,9 persen dibanding periode sama 2006. "Ini penting terutama pada saat kita
harus menghadapi kondisi perekonomian dan pasar uang global yang tidak selalu
tenang, dan berpotensi untuk bergejolak," kata Presiden. "Ini untuk pembangunan
hutan tanaman rakyat di seluruh Indonesia, daerahnya belum ditentukan tapi bisa
saja di Riau, Jambi, atau daerah lainnya," katanya. Saat ini kami baru mampu
memenuhi dua pesawat ATR 42-300 pesanan perusahaan travel PT Mirantha Nuansa
Ayu. "Kita akan menjaga dan mengawal stabilitas ini khususnya untuk sampai pada
masa yang datang sehingga bisa tenteram membangun perekonomian nasional lagi,"
katanya. Seluruh 'outlook' prospek untuk peringkat tersebut adalah stabil.
Sebenarnya akuisisi yang dilakukan oleh anak usaha Indofood yakni PT Salim
Ivomas Pratama (SIMP) dan Indofood Agri Resources Ltd (Indoagri) nilainya
sebesar Rp5,7 triliun, tetapi karena mengacu pada peraturan Bapepam-LK tentang
'tender offer' (penawaran tender) makanya harganya menjadi sekitar Rp8,4
triliun. Sebanyak 11 izin perusahaan di antaranya, sebagai tindak lanjut
pengenaan sanksi pengenaan sanksi Pembatasan Kegiatan Usaha (PKU). Beban bunga
perseroan melonjak dari periode sembilan bulan pertama tahun lalu yang hanya
Rp38,76 miliar menjadi Rp115,24 miliar periode sama tahun ini, sehingga
mendorong beban non-operasional perseroan naik menjadi Rp126,06 miliar dari
sebelumnya Rp7,15 miliar. "Kenyataan ini melahirkan persepsi bahwa industri TPT
termasuk kategori sunset industri," kata Hartadi dalam acara sosialisasi program
peningkatan teknologi industri TPT di BI Jakarta. Penanaman modal Mitsubishi
terhadap Encore Energy, memberikan Encore dan Mitsubishi kepemilikan tidak
langsung masing-masing 30,721 persen dan 19,974 persen di MedcoEnergi. Baru
kemudian berturut-turut dengan Malaysia 2005, dan kemudian Filipina 2006.
Penyelenggaraan ARA 2006 di 2007 merupakan yang keenam setelah pertama pada
2002. Presiden Uni Emirat Arab (UEA) Sheikh Khalifa bin Zayed Al Nahyan, Rabu,
mengeluarkan keputusan untuk mendirikan Bank Islam Al Hilal Bulan Sabit dengan
modal resmi 4 miliar dirham sekitar 1,1 miliar dolar AS. Tekanan lingkungan
Perseroan merupakan anak perusahaan Pertamina yang bergerak dalam bidang
penyediaan jasa pendukung bagi kegiatan di industri minyak dan gas bumi.
Perusahaan-perusahaan tersebut terdiri dari dua perusahaan di bidang pialang
asuransi, yaitu PT Putera Master Insurance Broker dan PT Esa Tama. Ia
menjelaskan dalam simulasi pengaruh minyak terhadap inflasi, jika rata-rata
harga minyak 60 dolar per barel akan terjadi inflasi 6,1 persen, harga minyak 68
dolar AS per barel inflasi 6,26 persen, harga minyak 70 dolar AS inflasi 6,3
persen. Menkeu Sri Mulyani Indrawati membebaskan tarif akhir bea masuk (BM) atas
impor bahan baku untuk pembuatan komponen kendaraan bermotor oleh industri
komponen kendaraan bermotor. Komik dengan judul Mark Zuckerberg: Pencipta
Facebook, akan tersedia di pasar sebelum Desember 2010, demikian pernyataan
penerbit Bluewater Productions. Pihaknya terpaksa menggunakan minyak akibat
langkanya pasokan gas dalam lima tahun terakhir. "Dalam revisi rencana bisnis
kami akan masukkan rencana akuisisi perusahaan' multifinance 'atau suatu bank
dengan aset minimum tertentu," katanya ketika ditemui setelah Rapat Koordinasi
BUMN yang juga dihadiri oleh Menteri Negara BUMN, Sugiharto, di Jakarta, Kamis.
"Tapi ke depan, dengan tindakan yang dilakukan' The Fed 'dan semua
mengekspektasikan' The Fed 'akan melakukan pemotongan suku bunga dan itu
mudah-mudahan dapat mengurangi dampak' subprime mortgage ', akan memberikan
dampak positif terhadap nilai tukar rupiah," katanya. "Peningkatan risiko
inflasi ini didorong imported inflation (kenaikan harga barang impor) terkait
kenaikan harga minyak," katanya dalam diskusi Pemberdayaan Sektor Riil untuk
Mempercepat Pertumbuhan Ekonomi melalui Koordinasi Kebijakan Fiskal dan Moneter.
Deputi Gubernur Senior Miranda S Goeltom mengatakan pertumbuhan ekonomi pada
2007 diperkirakan 6,2 persen. Hanya saja Fitch merasa yakin rasio pinjaman
bermasalah tetap rendah 1,7 persen dari total pinjaman di akhir semester pertama
tahun 2007 dan pencadangan kuat 193 persen dari pinjaman bermasalah. RUPSLB juga
akan meminta persetujuan penyelesaian piutang perseroan pada PT Barito Pacific
Lumber dan PT Tunggal Setia Pratama dengan cara mengalihkan piutang tersebut
kepada PT Inter Petrindo Inti Citra (IPIC) sebagai bagian pembayaran harga
pembelian saham IPIC pada Chandra Asri oleh perseroan. Melihat ke depan, Fitch
berpendapat bahwa kekuatan posisi eksternal akan membutuhkan percepatan upaya
untuk membangun pemasukan modal yang lebih berkesinambungan dalam bentuk
penanaman modal asing langsung (PMA), yang merupakan alternatif yang lebih baik
dibandingkan arus portofolio yang berpotensi tidak stabil. Tiga perusahaan di
bidang konsultan aktuaria, yakni PT Adiprana Daya Aktuaria, PT Jasa Aktuaria
Hahade Hewitt, dan PT Sesindo Matra. "Remaja sangat menyukai olahraga dan ada
kaitan antara olahraga dan kemewahan," katanya. Menurut Kuncoro, PLTD ini
mungkinkan untuk mempertahankan produksi ketika pembangkit listrik tenaga uap
dihentikan untuk kegiatan pemeliharaan pada kuartal kedua. PT Bursa Efek Jakarta
(BEJ) menghentikan sementara suspensi perdagangan saham PT Central Korporindo
Internasional (CNKO) di Pasar Reguler dan Pasar Tunai sejak sesi pertama
perdagangan Jumat hingga pengumuman lebih lanjut. "Tanda kurang (-) menunjukkan
bahwa peringkat yang diberikan relatif lemah dan di bawah rata-rata kategori
yang bersangkutan," tambahnya. PT Manunggal Infrasolusi, sebuah perusahaan yang
dikuasai oleh PT Truba Alam Manunggal Engineering Tbk (TRBA), yang merupakan
pemilik utama TRJE dengan total kepemilikan saham 96 persen. Cadangan devisa
yang telah kita pupuk selama ini, serta dengan langkah-langkah perkuatan yang
kita lakukan "Lagi pula nilainya tidak cukup material yakni kurang 10 persen
dari pendapatan dan 20 persen dari ekuitas," tambahnya. Kedua halaman itu
disumbangkan oleh JK Rowling bagi Yayasan Kamus Bahasa Skotlandia tahun 2005
untuk mendukung pengumpulan dana bagi pembuatan kamus baru bahasa asli
Skotlandia. Pemenang kejuaraan karaoke dunia ini berasal dari Finlandia untuk
kategori penyanyi pria dan wanita terbaik. Adapun Martinovich- yang sempat
disebut sebagai pemenang selama sekitar satu menit tampak menerima kesalahan itu
dengan baik. Ia gagal meraih angka dari para juri, namun menarik perhatian
penonton dengan nomor klasik Rhythm dan Blues. Perusahaan pertambangan minyak
dan gas PT Medco Energi Internasional Tbk (MEDC) melalui Medco Energy US LLC.
(Medco Energy US), anak perusahaan yang dimiliki sepenuhnya oleh perseroan,
telah menemukan gas alam bersih di perairan federal sekitar 75 mil sebelah Barat
Daya Galveston, Texas (Teluk Meksiko), Amerika Serikat. PT Multi Usaha Wisesa
merupakan anak perusahaan perseroan dengan kepemilikan saham 100 persen. Dari
sisi transaksi juga menunjukkan peningkatan pada saat ini rata-rata di atas Rp3
triliun per hari dibanding pada akhir 2006 yang rata-rata senilai Rp1,48 triliun
per hari. Kepala Divisi Perdagangan BEJ Supandi, Jumat mengatakan suspensi ini
diberlakukan sehubungan dengan harga saham CNKO yang turun secara signifikan
sebesar 59,3 persen atau Rp102 dari Rp172 pada posisi 24 Januari 2004 menjadi
Rp70 per 22 Februari 2007. "Untuk kebutuhan tersebut kami akan menanam investasi
sekitar 15 juta dolar AS dengan asumsi 3 juta dolar AS per pesawat," kata
Direktur Utama IATA, Roekman Prawirasastra di Jakarta, Senin. Berdasarkan
keputusan Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa (RUPSLB) pada 21 Desember 2005
dan Peraturan Bapepam No. XI. B. 02.00 jangka waktu program pembelian kembali
saham Telkom berlangsung selama 18 bulan terhitung sejak tanggal RUPSLB yang
menyetujui pembelian kembali atas saham tersebut hingga Juni 2007. Menurut dia,
dengan masuknya dana investor asing ke instrumen BI, maka BI harus lebih aktif
bermain di pasar menjaga volatilitas rupiah agar tidak bergerak dalam kisaran
yang melebar. Laporan keuangan konsolidasi kuartalan perseroan memperlihatkan
pertumbuhan laba bersih tersebut didukung oleh penjualan bersihnya yang
meningkat dari Rp638,29 miliar pada kuartal pertama 2006 menjadi Rp732,94 miliar
pada kuartal pertama 2007. "BI bahkan menyatakan rupiah diperkirakan akan
kembali menguat ke level sebelumnya yaitu Rp9.000 per dolar AS," ujarnya. Kita
akan mencari berbagai macam pembahasan hubungan RI-Jepang, terlebih pada tahun
depan hubungan kedua negara akan memasuki tahun ke-50. PT Bank Mayapada
Internasional Tbk (MAYA) akan melakukan penawaran umum obligasi sebesar Rp750
miliar terdiri dari Obligasi Bank Mayapada II Tahun 2007 sebanyak Rp500 miliar
dan Obligasi Subordinasi Bank Mayapada II Tahun 2007 sebanyak Rp250 miliar. Ia
mengatakan, Bank Indonesia (BI) saat ini hanya mengamati pergerakan rupiah,
mereka belum mau masuk pasar mengantisipasi tekanan, karena rupiah dinilai masih
stabil. Menurut Menkeu, dalam rapat kerja dengan Panitia Ad Hoc (PAH) DPD di
Jakarta, Selasa, surplus anggaran ini berasal dari penerimaan negara periode
Januari-Oktober mencapai Rp524,3 triliun 75,5 persen dari target Anggaran
Penerimaan dan Belanja Negara - Perubahan/APBN-P dikurangi belanja negara
Rp506,6 triliun 67,3 persen dari APBN-P. "Kami telah menandatangani perjanjian
pengikatan untuk penjualan seluruh saham milik PT Astra Otoparts di PT Exedy
Indonesia kepada Exedy Corporation," kata Sekretaris Perusahaan Astra Otoparts,
Kartina Rahayu di Jakarta, Senin. "Inilah yang terjadi kalau siaran TV
langsung," kata Sarah Murdoch. Penulis Jerome Maida menyebut kisah Zuckerberg
'mengagumkan' dan 'luar biasa'. Pemerintah sendiri pada 2007 akan menerbitkan
SUN bruto sebesar Rp66,686 triliun dan netto sebesar Rp40,606 triliun. "Kami
memperkirakan rupiah pada penutupan sore nanti masih akan terkoreksi, karena
tekanan pasar masih besar, sekalipun dolar AS di pasar regional melemah,"
katanya. Sarah Murdoch berusaha menjelaskan kekeliruan itu terjadi karena
selisih suara yang ketat. Bunga pinjaman IDA hanya sekitar 0-2 persen per tahun.
Petani Roland Cavaille mengatakan kejahatan serupa pernah terjadi sebelumnya di
Languedoc-Roussillon, salah satu daerah penghasil anggur terbaik di Prancis.
Bank Indonesia memperkirakan pertumbuhan kredit perbankan pada 2008 akan lebih
tinggi dibanding target perbankan pada tahun ini sebesar 22 persen. Ibu, bayi
dan parlemen "Sebagian dari jumlah nilai transaksi tersebut, yaitu sebesar 14,4
juta dolar AS akan diberikan terlebih dahulu dalam bentuk suatu bank guarantee
yang pencairannya kepada DASB akan tunduk pada ketentuan dan persyaratan yang
diatur dalam perjanjian jual beli saham," kata Wakil Presdir UNTR, Djoko
Pranoto, dalam laporannya kepada Bursa Efek Surabaya (BES) di Jakarta, Jumat.
Kita tak melihat dampak yang terlalu negatif karena mampu menyerap kerugiannya
dengan menggunakan pendekatan pasar. Surplus itu juga diakibatkan kenaikan harga
komoditas dan transaksi modal serta finansial yang diperkirakan berdampak
positif. Jackson, yang merebut Oscar untuk sutradara terbaik atas karyanya Lord
of the Rings: The Return of the King, diperkirakan akan menggantikan dia di
kursi sutradara, meski belum ada pengumuman resmi mengenai pergantian tersebut.
"Beramal dan membantu sudah menjadi bagian dari budaya Cina selama 5.000 tahun.
Tetapi kegiatan amal resmi baru dikembangkan di Cina dalam 30 tahun terakhir,
sejak kami menerapkan reformasi ekonomi." Perusahaan alat berat PT United
Tractors Tbk (UNTR) melalui anak perusahaan yang dimiliki sepenuhnya oleh
perseroan, yaitu PT Pamapersada Nusantara (Pama) membeli 99 persen kepemilikan
saham Dynamics Acres Sdn Bhd (DASB) pada sebuah perusahaan pertambangan batu
bara PT Dasa Eka Jasatama (DEJ) dengan nilai maksimal 19,5 juta dolar AS.
"Terlepas dari pendapatan yang meningkat, perseroan mencatat penurunan margin
laba kotor dari 18,2 persen menjadi 16,6 persen akibat turunnya margin laba
kotor di divisi kontraktor penambangan yang mengalami hambatan kerja pengupasan
tanah (overburden removal) pada awal tahun ini," katanya. Badut politikus
ditantang baca tulis "Sementara sisanya Rp1,2 triliun akan dibiayai dari sumber
internal grup usaha EOF (edible oils and food)," ujarnya. Sementara itu, terkait
dengan asumsi nilai tukar dalam RAPBN 2008 sebesar Rp9.100 per dolar AS, Aslim
mengatakan, masih realistis dan tetap searah dengan perkiraan BI. 
