Chị Minh ôm đứa con gái mới hơn hai tháng rưỡi tuổi nấc lên từng tiếng thảm thiết khi kể lại cho chúng tôi nghe về cái chết cảu chồng.
Đó là con đường bỉển ngắn nhất để đi từ Ấn Độ Dương sang Thái Bình Dương, chiếm đến lượng hàng hoá lưu thông đường biển cảu thế giới, đó là hải trình lớn nhất từ tây sang đông với 50.000 lượt tàu bè qua lại mỗi năm...
Một chuyến hải trình xuyên ba nước Malaysia, Singapore, Indonesia vừa được phóng viên Tuổi Trẻ thực hiện, để cảm nhận điều mà các thuỷ thủ tàu viễn dương đã cảm nhận mỗi khi nghe nhắc tới: hải tặc eo biển Malacca!...
Dự thảo Luật Giao thông Đường bộ (sửa đổi) đề xuất xe máy bật đèn nhận diện cả ngày, tuy nhiên một số chuyên gia cho rằng điều này không cần thiết.
Tại khoản 3 điều 27 dự thảo Luật Giao thông Đường bộ (sửa đổi) đang được lấy ý kiến, quy định: 
Theo ông Hoàng Thế Tùng, Phó vụ trưởng An toàn giao thông (Bộ Giao thông Vận tải), trên thế giới, xe máy được coi là phương tiện yếu thế hơn ôtô, nên Công ước về biển báo và tín hiệu đường bộ đã quy định bật đèn nhận diện xe máy cả ngày (không phải đèn chiếu sáng) để người điều khiển ôtô phát hiện xe máy. 
Việt Nam đã tham gia Công ước này nên phải tuân theo quy định.
Trước đây Ủy ban An toàn giao thông đã đề xuất áp dụng quy định trên, song nhiều người dân phản ứng rằng trong Luật chưa có nên lần này ban soạn thảo đã đưa vào Luật Giao thông đường bộ sửa đổi.
Bình luận về đề xuất trên, ông Bùi Danh Liên, Phó chủ tịch Hiệp hội Vận tải ôtô Hà Nội cho rằng, Việt Nam có hàng chục triệu xe máy trong khi chỉ có 3 triệu ôtô, vì vậy ôtô mới là phương tiện cần bật đèn nhận diện.
Ông Nguyễn Văn Quyền, Chủ tịch Hiệp hội Vận tải ô tô Việt Nam, cũng cho rằng, Việt Nam là nước nhiệt đới, trời nóng, trên đường có hàng nghìn phương tiện ùn tắc thì việc bật đèn xe càng gây nóng nực và cảm giác khó chịu với người đi ngược chiều.